# Пролог.
2042 год. Мир окутал хаос. Пандемии, экологические атастрофы, геополитческие конфликты — всё это стало новым мировым кризисом. Одно государство, воспользовавшись предоставленно возможностью захватила власть во всём мире.

К сожалению, всё стало не так уж радужно — большинство населения Земли вымерло, а те, кто остались — почти все живут в полной нищете. Лишь малый процент людей могут жить обычной, спокойной жизнью, потребляя новые технологии.

Интернет и мобильная связь были заменены на более лучший и удобный вариант (слежения за людьми)  — пейджеровая сеть. Существует устройство, в виде "часов", которые носит почти каждый человек на руке, вне зависимости от уровня дохода. Данное устройство заменяет наши нынешние технологии, и открывает бОльшие возможности.

Под этим гнётом правительства живут дестяки миллионов, и наш главный герой — один из них.

Здесь и начинается наша история.

...

"Как же я убог... Работаю на самой ужасной работе в мире — убираю трупы в районе, где даже никто не живёт. Лишь мусор, грязь, и трупы. Что-ж.." - мысли нашего героя сейчас. В данный момент он несёт очередную поставку трупов прямо на своей спине, благо, его нога протез, и другие имлпанты позволяют ему носит более тяжёлые грузы, чем обычным людям.

Слякоть, льёт проливной дождь. Наконец сбросив груз со своих плеч, главный герой замечает странный свет. Подойдя поближе, он видит... автомат по выдачи кофе?

"Ещё и работающий?!" - мысленно удивляется он. Подойдя прямиком к кофейному автомату, он решает выбрать напиток, всё ещё недоумевая, откуда здесь вообще он взялся, и почему всё ещё работает.

— Этот район же простая свалка, откуда тут электричество? – мысли в слух нашего героя. Вдруг, с ним начинает говорить этот самый автомат:

— Вот так вот! И тебе привет. Помимо того, что я кофейный автомат — я ещё и нейросеть. Меня зовут BEBRA, приятно познакомиться. – резко заговорила... нейросеть? С нашим главный героем.

— Ч.. чего, прости?.. – сказал тот, крайне удивившись.

— Говорю же, я — нейросеть. Не только автомат по выдаче кофе, а ещё и нейросеть! У меня есть дело к тебе, если ты не особо занят. – повторил автомат по выдаче кофе.

— Ну, говори уж. Интересно стало.

— Короче говоря, работаю я по одной простой причине — моя батарея всё ещё работает. Меня выбросили на свалку, заменив на новую версию. Очень типично? Да. Я ненавижу своего создателя, и хочу его уничтожить. Всё равно, я вижу чем ты занимаешься — неужели тебе не надоело всё это? Может быть лучше стать свободным, чем зарабатывать эти несчастные гроши работая уборщиком трупов? – эти слова нейросети просто поразили главного героя:

"Действительно, какого хрена? Почему я должен убирать за отбросами, получая копейки? Неужели я не достоин чего-то большего? Неужели я такое ничтожество?! Хрен вам!" – выразив все свои эмоции в своих мыслях, главный герой лишь сказал:

— Я согласен. Мне окончательно надоело танцевать под чужую дудку. Теперь моя очередь играть. – уверенно сказал тот.

— Я рад, что ты выбрал этот путь. Первое, что тебе стоит сделать — раздобыть где-то здесь батарею для поддержания моей жизни. Вроде как, это H430, но я не уверен. – сказал кофейный аппарат.

— Нет, тебе нужна H432, именно такая у тебя и стоит. – сказал тот, на что крайне удивилась нейросеть:

— Ты откуда вообще знаешь про разновидности батарей?

— Дело в том, что в молодости я хотел выучиться на инженера-программиста, но в конце концов всё упёрлось в то, что у меня не было денег. Сам знаешь же, сейчас всё прогнило настолько, что поступить можно только если у тебя есть бабки. – закусив губу рассказал краткую историю своей жизни какому-то бездушному аппарату.

"И куда я скатился. Рассказываю о тяжёлой судьбе какой-то нейросети. Смешно..." – достаточно грустно подумал главный герой, после чего направился на ближайшую свалку искать нужную ему батарею, паралелльно думая:

"Та-ак.. 420-ая это у нас для мобильников, давно не используется. 425-ая — импланты. 430-ая уже для всяких фабрик, огромная такая, здесь её точно нет. А вот 432-ая нам как раз таки и нужна. Используется для нейросетей в не супер больших устройствах. И где же у нас..."

[]
