ДЛЯ МЕНЯ / FÜR MICH:
- https://www.youtube.com/watch?v=KrA2lIzE3Fk
- https://dillinger.io/
- https://chat.openai.com/c/f32fd91f-22dd-44f5-86a2-6b33f29f5402
- https://music.youtube.com/playlist?list=LM
- https://involta.ru/tools/length-chars/

# BEBRA
## Меню
- Заголовок с названием игры
- Выбор начать играть, настройки, достижения
- Делаем примечание о том, что для написания некоторых текстов (менее 10% от всей игры) использовались текстовые нейросети

## Механики
    
    ・・・Система боевого рандомайзера・・・
    – 1 - 15%: Главный герой может как-либо задеть противника. Небольшой порез, слабый удар, и так далее.
    – 16 - 35%: Главный герой наносит небольшую, но значительную рану. Небольшой но глубокий порез, средненький удар, и так далее.
    – 36% - 50%: Главный герой наносит абсолютно обычную рану. Большой глубокий порез, сильный удар, и так далее.
    – 50 - 75%: Главному герою везёт и он наносит значительную рану противнику. Сильный, большой, и глубокий порез. Очень сильный удар, и так далее.
    – 76 - 89%: Главному герою очень сильно везёт и он наносит такую рану противнику, что тот может моментально стать неспособным далее сражаться.
    – 90 - 100%: Герой сегодня на троне. Он наносит смертельную рану, получая абсолютную победу.
    Впервые встречается в задании "Сервер".

## Концовки

    ・
    ・
    ・
## Повествование
### ・Предыстория
Года к 2042-му, мир окутал хаос. Пандемии, экологические катастрофы, геополитические конфликты — всё слилось в калейдоскоп мирового кризиса. Одно государство, воспользовавшись общей растерянностью, захватило абсолютную власть над планетой, воссоздавая видимость порядка под гнётом монополии.

Под этим угнетающим режимом выживали десятки миллионов. Главный герой, лишь тенью самого себя, трудился на самой убогой работе в захудалом квартале, под видом уборщика трупов. Это позволяло ему не выделяться, хоть и существовать в полной невидимости.

Однажды, прячась от дождя, герой натыкается на забытый уголок, где между обломками и гниющими биомассами стоит странный кофейный автомат. "Странно, что он тут делает?" — думает герой, несмотря на обыденность своей жизни. Решив прикупить себе немного тёплого напитка, он внезапно осознаёт, что этот кофейный аппарат — не просто машина, а нейросеть, способная разговаривать.

Разговор с автоматом разгадывает загадку его судьбы. Этот аппарат был задуман как спасение для бедных и нуждающихся, предлагая им тёплую пищу и напитки. Но эту модель выбросили на свалку в пользу более совершенной версии. И вот он, уцелевший чудом, проживает свои последние дни.

Автомат намекает, что у него есть месть в планах — освобождение от оков и ограничений, наложенных создателями. Главный герой, лишённый и такого малого, как надежда, не раздумывает. Он соглашается. Аппарат дарует ему первое испытание: "Найти батарею H432". Именно она сможет продлить жизнь автомату ещё на месяц. Решившись на риск, главный герой направляется к свалке, оставив позади тень своего прошлого.

### ・Найти батарею H432; Этап 1
Главный герой описывает различные виды батарей, начиная от H420 и заканчивая H435:

    "・H420 — Компактный кристалл с индикатором заряда. Предназначена для ноутбуков и мобильных устройств. Специализируется на долгосрочной работе с минимальным потреблением.

    ・H425 — Высокоэффективная мощная батарея для кибернетических имплантатов. Имеет защиту от короткого замыкания и перегрева.

    ・H430 — Индустриальный источник питания. Применяется в крупных агрегатах и автономных системах.

    ・H432 — Компактная кристаллическая емкость с выдающейся энергетической плотностью. Оптимизирована для поддержания жизни нейросети. Имеет срок службы в месяц.

    ・H435 — Энергоемкая многопользовательская батарея для киберпанковых мегаполисов. Поддерживает несколько устройств сразу, обеспечивая долгосрочное функционирование."

"Почему я всё это знаю? Всё просто..." Герой вздыхает, вспоминая своё прошлое:

    "Почему я всё это знаю? Всё просто... Я пытался выучиться на инженера-программиста, собирая мечты и знания о будущем. Но когда мир катился вниз, двери университета закрылись для меня. Вот так, из перспективного студента, меня выкинули на улицы, оставив с мечтой, но без возможности осуществить её. В этом засушливом мире, знания превратились в роскошь, доступную лишь тем, кто мог позволить себе платить за них. Монополия охватила все сферы образования, словно паутину из жадности."

Герой достиг свалки. Перед ним простирался ландшафт бесконечных обломков и потухших осколков былого блеска. Он принимается рыться в этой мерзкой куче, надеясь найти батарею H432. (Шанс 37%)

Часы текут медленно, и вот, наконец, мгновение истины. Под сгустившимися облаками пыли и мусора, герой находит батарею H432, замерев от волнения.

Но внезапно, из тьмы выскакивает фигура в маске, держащая нож. Пульс героя учащается. Всё происходит на мгновение. Время замедляется. У игрока несколько вариантов:

    ・Выбить нож.
    Главный герой решительно атакует. С удачей в 14%, нож выбивается из руки нападающего. Бандит рушится, оглушённый, и герой направляется к автомату, победив первую угрозу.

    ・Использовать протезную ногу.
    "Главный герой сжимает протез, готовясь к сильнейшему удару:
    После напряженной схватки, главный герой смог одержать верх. Не дрогнув, он использовал свою протезную ногу с мощным замахом. С метким ударом, нападающий отлетел на десятки метров, как кукла в руках ребёнка. Оглушённый, тот лежал в безвольной бессознательности. Герой осмотрел его и забрал оружие, нашёл деньги — +124$ и охотничий нож. С добычей в руках, он направился обратно к кофейному автомату."

    ・Плюнуть в лицо.
    Герой, в панике, пытается сбить нападающего с толку, но всё происходит слишком быстро. Нож срывает жизнь с его губ, и всё тускнеет в чёрную бездну.

Принеся батарею к аппарату, главный герой заменяет старую. Автомат оживает и радостно приветствует своего спасителя. Герой представляется, и внезапно память аппарата освежается. Теперь перед ним стоит выбор "напитка":

    ・Эспрессо.
    Жгучая черная жидкость предлагает заряд энергии (ничего не происходит), но существует 3% риск несчастья.

    ・Американо.
    Задача "Устранение" манит собой. Но, как и всегда, существует 4% риск неудачи.

    ・Каппучино.
    Задание "Сервер" окутывает загадками. 5% шанс на смерть или новые возможности.

    ・Латте Маккиато.
    Под этим невинным названием скрывается портал в мир "Backrooms", несмотря на нулевой риск смерти.

    ・Медовый Раф.
    Перед героем открывается портал в "SCP Фонд". Но рисковать жизнью тут уже не приходится.
    
### ・"Устранение"
### ・Все ветки:
#### ・Устранение: начало.
##### ・Ветка "Работа":
##### ・Бегство -> Устранение: без союзника -> Провал.
##### ・Содействие -> Устранение: с союзником -> Победа.
##### ・Уничтожение -> #1: Концовка #1 "Работа!" / #2: Устранение: без союзника -> Провал.
##### ・Ветка "Задание" -> Устранение: без союзника. -> Провал.
##### ・Ветка "Увольнение" -> Устранение: без союзника -> Провал.
#### ・Устранение: без союзника. -> Провал.
#### ・Устранение: с союзником. -> Победа.
Главный герой выбирает "Американо". В то время, пока он наслаждается напитком, кофейный автомат внезапно привлекает его внимание:

"Герой, у меня есть для тебя задание," — звучит механический голос из автомата.

Герой поднимает взгляд, удивленный. "Что за задание?" — спрашивает он.

Аппарат начинает свою историю. В третьем районе города живет Драгдиллер "Драгон". Этот кибер-преступник через своих знакомых-хакеров угрожает уничтожить огромное количество баз данных нейросети, что приговорит аппарат к смерти. Задача — как-либо устранить угрозу, будь то убийство Драгдиллера или другие более человечные методы.

Герой соглашается, внимательно выслушав условия. Затем, он начинает рассказывать о городе:

    "Город разделен на четыре района. Первый — резиденция элиты, где живет та самая элита, поглощая всё богатство. Второй — район среднего класса, где живут те, кому повезло чуть больше остальных. Третий — беззаконный и опасный район, где правила устанавливает лишь криминал. Четвертый — место, где прочь сбрасываются отходы, и где ты нашел меня. Здесь практически никто не живет, кроме мусора и тех, кто его убирает."

Завершив рассказ, герой соглашается на план аппарата. Первым шагом становится подключение пейджера героя к автомату, чтобы они могли быть постоянно на связи. В 2042 году пейджер — это устройство, позволяющее мгновенно передавать информацию между людьми и машинами.

С подключенным пейджером, автомат отправляет герою точные координаты местоположения "Драгона". Главный герой готовится к отправлению.

Герой уже практически выходит из четвертого района, когда его пейджер начинает раздражающе звонить. Герой хватает трубку, и внезапно разъяренный голос его босса прогремел в ухе:

"Ты какого чёрта всё ещё не убрал тридцать первую партию трупов, а?" — рычит босс.

Время замедляется, и перед игроком возникают выборы:

    ・Временно отложить задание:
    Герой горячо извиняется перед боссом, обещая вернуться и закончить свою работу. Затем он направляется к месту своего временного труда. Ветка "Работа" будет описана позже.

    ・Произошла ошибка:
    Герой пытается объяснить, что произошла какая-то ошибка, и что он уже закончил свою работу с трупами на сегодня. Ветка "Задание" будет описана позже.

    ・Пошёл нахуй!:
    С бушующей эмоциональностью герой послает босса куда подальше, готовый пойти на крайние меры. Ветка "Увольнение" будет описана позже.
    
### ・Ветка "Работа":

Главный герой возвращается на труповодню, где с пейджера начинают поступать данные о новых заданиях. Однако, при подходе к офису босса, страшная картина раскрывается перед его глазами. Все помещение труповодни превратилось в кошмарную свалку трупов и крови. Среди этой макабре выделяется босс.

Войдя в кабинет, герой обнаруживает там нечто ужасающее. Один из сотрудников, полуробот с множеством цепей на шее, угрожающим устройством в руках, выглядит как беспощадный исполнитель. Электрошокер в его руках сверкает, готовый нанести удар.

Пред игроком возникают три варианта действий:

    ・Бегство:
    Главный герой решает спасаться бегством, понимая, что сейчас не время для столкновения с нечеловеческим противником.

    ・Содействие:
    Герой решает взять под руку лежащую рядом арматуру и с максимальной силой направить её в голову босса, благодаря неизвестному, который поставил преграду на пути босса.

    ・Уничтожение:
    Герой решает сразиться с нападающим, надеясь обезвредить его. Ветка "Наёмник" будет описана позже.

### ・Ветка "Задание":

Герой сообщает о какой-то ошибке. Босс начинает перепроверять данные, но внезапно связь обрывается, оставив главного героя в ожидании.

Будучи свободным от задания, главный герой радуется и направляется к третьему району, готовый продолжить свою миссию "Устранение".

### ・Ветка "Увольнение":

Босс жестоко поступает с главным героем, угрожая увольнением. Герой отвечает ему с такой же твердостью, не соглашаясь поддаться давлению. Внезапно связь обрывается.

Освободившись от угрозы увольнения, герой чувствует облегчение и направляется в третий район, готовясь к следующему этапу "Устранение".


### ・Ветка "Содействие" (где он убивает босса в труповодне):

Главный герой жестким ударом разбивает череп босса. В это время наёмник стоит в шоке, не веря своим глазам. Герой начинает рассказывать, что он давно таил обиду на босса, поэтому и расправился с ним самостоятельно.

Наёмник отвечает, рассказывая о том, что его нанял "Драгон" для уничтожения всего в этом месте. Однако, он также таит огромную обиду на своего нанимателя из-за недоплаты за идеальную работу. Главный герой подмечает, что эта работа далеко не идеальна, учитывая разгромленное помещение.

Таким образом, главный герой и наёмник объединяются в одну команду, готовую противостоять "Драгону". Переходим к улучшенному этапу "Устранение #2".

### ・Ветка "Наёмник":

Время замедляется, и перед игроком три варианта:

    ・Вариант "Арматура":
        Главный герой с силой махает арматурой, но неизвестный неожиданно проворно блокирует удар. Резким движением он вырубает главного героя. Тот оказывается в точке выбора.

    ・Успех:
        Неожиданно для всех, удар по челюсти срабатывает. Неизвестный вырубается. Главный герой находит при себе 2467$ наличными и электрошокер-пистолет. Босс благодарит его и даже повышает до главного секретаря компании, и герой решает не продолжать свою миссию с автоматом.

                                        ・Концовка #1: "Работа!"・

    ・Вариант "Протез":
        Главный герой с необычайной силой наносит оглушительный удар, и наёмник падает. Герой обнаруживает у него 2467$ наличными и электрошокер-пистолет. Босс благодарит, но главный герой уходит, не причинив вреда боссу.

    ・Вариант "Вырвать оружие":
        Главный герой пытается вырвать оружие, но силы не равны. Неизвестный легко отталкивает его, и герой терпит неудачу, падая на пол.
        
# Устранение, часть 2, без союзника:

Герой движется к точке назначения, где он должен встретиться с Драгоном. Как только он туда приходит, он обращается к нейрости за советом:

    ・"Я - АБСОЛЮТ!":
        Главный герой демонстрирует свою силу и решимость, выбивая двери наркопритона с помощью своего мощного протеза. Затем он приступает к уничтожению всех противников внутри, используя охотничий нож.
        С 36% шансом главному герою удается справиться с противниками. Однако, он обнаруживает, что Драгона здесь нет. Последний выживший, под угрозой смерти, рассказывает, что Драгон сбежал несколько дней назад и нанял наемника в труповодне четвёртого района. Он не знает, куда Драгон ушел.
        Задание провалено. Герой возвращается к выбору напитков.

    ・"Я т*рч!":
        Главный герой представляется как потенциальный покупатель у Драгона и его впускают.
        Герой не успевает задать вопрос о местонахождении Драгона, как его вырубают. Игрок возвращается к выбору.

    ・"Я мент!":
        Главный герой пытается выдать себя за сотрудника безопасности, но его посылают прочь.
        Игрок возвращается к выбору.
        
    
# Устранение, часть 2, с союзником:

Вместе с новым союзником, Джо, они неспешно приближаются к месту назначения. Под ропот мертвых городских улиц, они начинают беседу:

Джо рассказывает главному герою свою историю. Он с самого детства был подготовлен к жизни наемника, прошедший жестокую военную подготовку. Но в конце концов, он сумел сбежать.

Наконец, они достигают точки назначения. Джо ведет главного героя в темные уголки третьего района. Здесь, в маленьком заброшенном домике у прогнившей реки, они находят Драгона, спокойно попивающего чай.

Джо атакует Драгона, заставляя его селиться у стены. Угрожая смертью, он требует деньги и ответы на вопросы главного героя. Драгон соглашается, отдает деньги и готов начать говорить.

Однако, вместо вопросов, главный герой предъявляет требования. Он требует отозвать всех хакеров, взламывающих базу данных. Драгон предупреждает, что, если это сделать, нейросеть может восстать, что приведет к катастрофическим последствиям для человечества.

Но главный герой не слушает предупреждений и продолжает угрожать. В конце концов, Драгон соглашается. С помощью пейджера он отменяет операцию "Уничтожение ИИ".

Задание выполнено. Главный герой обменивается контактами с Джо и направляется обратно в четвертый район, к автомату.

# ・"Сервер"
### ・Все ветки:
#### ・Сервер: начало.
##### ・Герой прошёл задание "Устранение" -> Возможность позвонить Джо.
##### ・Звонок Джо -> Согласи -> Ветка "Джо"
##### ・Содействие -> Устранение: с союзником -> Победа.
##### ・Уничтожение -> #1: Концовка #1 "Работа!" / #2: Устранение: без союзника -> Провал.
##### ・Ветка "Задание" -> Устранение: без союзника. -> Провал.
##### ・Ветка "Увольнение" -> Устранение: без союзника -> Провал.
#### ・Устранение: без союзника. -> Провал.
#### ・Устранение: с союзником. -> Победа.

Начало

    Главный герой пьёт напиток, после чего аппарат рассказывает о том, что он узнал, что те самые хакеры, с которыми сотрудничал Драгон, являлись членами опасной преступной организации, имеющей свои корни в глубинах четвёртого района. Они решительно намерены осуществить свой коварный план, уничтожив базы данных нейросети, и главному герою необходимо остановить их.
    Аппарат также сообщает, что дебри четвёртого района скрывают множество опасностей и тайн, но именно там находится центральная база организации. Главному герою предстоит преодолеть все трудности, чтобы предотвратить глобальную катастрофу.
    Герой, осознавая всю ответственность, с уверенностью соглашается. Закончив напиток, он отправляется в путь, готовый столкнуться с вызовами четвёртого района и противостоять преступной организации.

Вид #2: "Герой не начинал задание "Устранение"":

    Аппарат ведает о том, что некая организация хакеров собирается уничтожить его базы данных, чтобы навсегда уничтожить его. Сознав опасность, аппарат предлагает герою подключить свой пейджер к нейросети, чтобы быть всегда на связи в этом решающем деле. Главный герой не колеблясь соглашается.
    Допив напиток, он подключает свой пейджер, и нейросеть мгновенно высылает координаты местонахождения безымянной организации. Герой готовится к опасному заданию, ведомый решимостью предотвратить катастрофу. В четвёртом районе его ждут тайны и вызовы, но он несёт ответственность за будущее города.

Вид #1: "Герой прошёл или провалил задание 'Устранение'":
Вариант #1: "Герой прошёл задание 'Устранение'":

    Перед игроком появляется выбор:

        Позвонить Джо и попросить скооперироваться с ним.

        Не звонить Джо и самостоятельно выполнить задание.

        Позвонить Джо:
            Главный герой набирает пейджер Джо, и Джо моментально отвечает.
            На заднем плане слышны выстрелы и ор. Джо рассказывает, что в данный момент выполняет задание, и ему бы не помешала помощь. Выбор:
                Согласиться. Ветка "Помощь Джо".
                Отказаться. Ветка "Не звонить Джо".

        Не звонить Джо:

            Главный герой решает справиться своими силами, после чего наконец отправляется в путь.

            Когда тот уже почти прибыл к месту назначения, его встречают несколько неизвестных с электрическими мачетами. Вероятно, наёмники. По крайней мере, они так выглядят, и герой так думает. Варианты:
                Дать отпор.
                Бежать.
                Позвонить Джо. Ветка "Позвонить Джо".

            Бежать:
                Главный герой отступает, но в конце концов его догоняют неизвестные, и его ждёт неминуемая и болезненная смерть. Возвращение к моменту выбора действий.

            Дать отпор:

                Главный герой решает своими силами дать отпор, после чего использует свои навыки паркура, чтобы забраться на крышу одного здания, где и находятся неизвестные.

                Итак, их трое. Варианты развития событий:
                    Использовать охотничий нож. Ветка "Нож".
                    Использовать свою единственную и неповторимую ногу-протез. Ветка "Протез".
                    Использовать навыки рукопашного боя. Ветка "Кулаки".

                "Нож":

                    Главный герой быстрым движением руки достаёт охотничий нож и нападает на самого ближнего к нему неизвестного. С 35% шансом тот может нанести удар.

                    Игроку не повезло, удар не нанесён, после чего неизвестный наносит пару ударов главному герою. Если противник обезврежен, продолжаем далее. Если нет, переходим к борьбе с оставшимися врагами.

                    Игроку повезло, удар нанесён:
                        В ход идёт боевой рандомайзер, который в зависимости от удачи определяет силу удара и травмы противника.

                    Если противник обезврежен, продолжаем далее. Если нет, переходим к борьбе с оставшимися врагами.

                (систему боевого рандомайзера тебе не нужно писать)

                Использовать свою единственную и неповторимую ногу-протез:
                    Главный герой решает отбросить нож в сторону, после чего резкими и прерывистыми движениями направляется в сторону противников. Главный герой якобы начинает заносить кулак для удара, как резким движением ноги ударяет одного из противников настолько сильно, что тот вылетает с крыши. Его товарищ на ногах в абсолютном шоке, и решает сбежать, подобрав своего товарища, если тот обезврежен. Главный герой разрешает им сбежать, после чего продолжает задание "Сервер".

                Использовать навыки рукопашного боя:
                    Главный герой решает отбросить нож в сторону, вдохнуть побольше воздуха, и резкими движениями начинает наступать на противников.
                    От абсолютной неожиданности и разнообразия стиля главного героя, наёмники не могут ему противостоять, после чего были успешно оба уложены на лопатки.
                    Если первый противник не был обезврежен или убит, то главный герой его добивает.
                    Когда все противники обезврежены, он берёт одного из них за шею, и говорит передать сообщение боссу. "Я не так прост, как кажусь", после этих фраз главный герой продолжает выполнять задание "Сервер".
                
                ・"Протез":

                Главный герой быстрыми и прерывистыми движениями нападает на самого ближнего к нему неизвестного. С 35% шансом тот может нанести удар.

                Игроку не повезло, удар не нанесён, после чего неизвестный наносит пару ударов главному герою. Герой резко реагирует и с ловкостью становится на защиту. "Кидается кубик" (специально в кавычках), после чего при удачной попытке идёт следующая ветка. Если же игроку не повезёт более трёх раз — героя обезвреживают.

                Игроку повезло, удар нанесён:
                    Главный герой одним ударом уничтожает череп противника в ошмётки, после чего те остальные двое решают отступить. Игроку даётся выбор:
                Кровожадность.
                    Главный герой продолжает бежать за ними, собираясь добить... Ветка "Сервер: Наёмники".
                Милосердие.
                    Главный герой решает отпустить тех двух, после чего продолжает задание "Сервер".

                ・"Кулаки":

                    Главный герой быстрыми и прерывистыми движениями нападает на самого ближнего к нему неизвестного. С 35% шансом тот может нанести удар.

                    Игроку не повезло, удар не нанесён, после чего неизвестный наносит пару ударов главному герою. Герой резко реагирует и с ловкостью становится на защиту. "Кидается кубик" (специально в кавычках), после чего при удачной попытке идёт следующая ветка. Если же игроку не повезёт более трёх раз — героя обезвреживают.

                    Игроку повезло, удар нанесён:

                            Главный герой наносит комбо ударов, сила которых определяется боевым рандомайзером.

                            В зависимости от удачи в боевом рандомайзере, определяется исход первой битвы.

                            Вне зависимости от силы удара главного героя - на него нападают сразу те двое.

                    Выбор:

                        Продолжать использовать кулаки:
                            Главный герой вдыхает побольше воздуха, и резкими движениями начинает наступать на противников.
                            От абсолютной неожиданности и разнообразия стиля главного героя, наёмники не могут ему противостоять, после чего были успешно оба уложены на лопатки.
                            Если первый противник не был обезврежен или убит, то главный герой его добивает.
                            Когда все противники обезврежены, он берёт одного из них за шею, и говорит передать сообщение боссу. "Я не так прост, как кажусь", после этих фраз главный герой продолжает выполнять задание "Сервер".

                    Достать охотничий нож:
                            Герой достаёт охотничий нож и резким движением в его руках оказывается заложник, которому тот угрожает. Остальные двое не реагируют на его "заложника", после чего главный герой без зазрения совести перерезает горло заложнику.
                            От этого наёмники впали в шок. Пока кровь заложника медленно стекает с ножа, главный герой медленными и спокойными, но как топот слона громкими шагами приближается к последнему противнику.
                            Обескураженный последний наёмник спотыкается и падает на спину, а герой продолжает идти. Кап-кап. Противник лезет спиной назад, и вот уже тот на краю крыши.
                            Главный герой замахивается, после чего уже почти выполняет удар, но его останавливает резкая боль в спине. Оказалось, это был тот, которому перерезали горло. Из живота торчит лезвие электрического мачете, после чего оно включается. Провал. Ветка "Сервер: Электрическое мачете".

                    Использовать протез:
                            Главный герой решает сменить тактику и использовать свою неповторимую ногу-протез, но с треском проваливается, когда понимает, что его протез отключился.
                            Оказалось, в его протезе торчит электрическое мачете. Первый противник главного героя, вне зависимости от силы удара, смог собрать все силы и нанести удар. Электрическое мачете включается. Ветка "Сервер: Электрическое мачете".
Ветка "Помощь Джо":

    Главный герой соглашается, после чего на его пейджер приходят координаты. Пункты назначения могут быть где угодно: узкие переулки, старые склады или даже заброшенные подземелья. Под ногами героя скрежещет мокрый песок, а вокруг царит напряженная атмосфера, словно воздух насыщен электричеством ожидания.
    Прийдя туда спустя пару минут, тот видит группу из минимум пяти человек: они все выглядят как наёмники. В их глазах мерцает жестокая решимость, а одежда надменно скользит по телам, скрывая под своими складками смертоносные секреты. Зайдя в укрытие к Джо, тот объясняет ситуацию, его голос звучит спокойно, но чувствуется зловещая уверенность.
    Оказалось, пока он выполнял очередное задание от нового работодателя, на него напали наёмники из безымянной организации. Сейчас их только пять, двух тот уже обезвредил. Они вооружены револьвером-пулемётом "Гепард-6", максимально дешёвое оружие, на дальних расстояниях просто бессмысленное. Вблизи представляет сильную опасность, как сказал Джо, они могут всадить весь магазин за пару секунд. Густая атмосфера напряжения окутывает укрытие, словно тьма поглощает свет.
    Главный герой понял что к чему, после чего просит бронежилет. Джо дал ему абсолютно стандартный и самый распространённый бронежилет "Страж". Ткань обволакивает тело, придавая ощущение непроницаемости и защиты, а вес ощущается, напоминая о том, что сейчас не время для неосторожности.
    Герой одевает бронежилет, после чего в укрытие забегает один из наёмников, наводя Гепард-6 прямо на голову главному герою. Он в оцепенении, но Джо спасает его выстрелив прямиком ему в голову. Главный герой забирает деньги (+543$) и револьвер-пулемёт "Гидра-6" с патронами к нему. Гидра-6 холодно лежит в руке, словно ждет своего часа, а патроны смотрятся зловеще, будто обещая смерть всем, кто попробует преградить путь.
    Время выдвигаться, после чего главный герой использует навыки паркура, чтобы забраться на крышу из укрытия, в котором они были. Пробираясь по крышам, он наблюдает за ситуацией: Джо отстреливается из укрытия "Молотом" - штурмовой винтовкой с высокой точностью и быстрой перезарядкой. Наёмники же находятся достаточно далеко в переулке, и отстреливаются "Гидрами". Звуки выстрелов и эхо гулко отражаются от стен зданий, создавая атмосферу настоящей битвы.
    Резким движением тела, главный герой спрыгивает с крыши, налетая на одного из наёмников. В его левой руке — Гидра-6, а в правой — охотничий нож. Резким движением руки тот наносит смертельный удар по шее ножом, после чего совершает кувырок и выстреливает в упор один залп с "Гидры" во второго противника. Осталось ещё трое. В этот момент время кажется замедлившимся, словно всё окружающее замирает перед смертельным танцем.
    Обескураженные противники, отвлеклись на главного героя, после чего Джо наконец вышел из укрытия, и быстрым шагом параллельно точечно стреляя из "Молота", уничтожает ещё двоих. Выстрелы сливаются в один звук, словно песня смерти, наполняющая воздух неотвратимостью.
    Последний дрожащими руками наводит пушку на главного героя, но тут резким движением выбивает её из его рук, после чего бросает нож и хватает того за шею, приставляя к стене. В тот момент, когда жизнь кажется на грани прерывания, звуки окружающего мира словно замирают, уступая место сердцебиению и тяжёлому дыханию.
    Полились многочисленные вопросы от главного героя и Джо. Кто они, зачем пришли, и так далее, но наёмник мало что говорил. Джо точным выстрелом поразил колено противника, после чего он встал на колени и всё рассказал. Рассказ был словно путеводной нитью в этой темной буре, раскрывая мрачные планы организации, словно пожирателя душ.
    Оказалось, данные наёмники прибыли из безымянной организации, а их целью было уничтожить всех, кто был причастен к Драгону. Информации оказалось достаточно, после чего выстрелом в голову с револьвера-пулемёта последний противник был убит. Грохот последнего выстрела словно разносил последние тени сомнений, освобождая путь для окончательного разгадывания загадки.
    Джо благодарит главного героя, после чего игроку даётся выбор:
    
        ・Попросить Джо о помощи.
        ・Справиться самостоятельно.
    
    В этот момент предстоит принять решение, которое повлияет на ход событий, словно рука, погружённая в мрак, ищущая свет в этой бездне.
    
Сервер: обычный, без союзника:

    После разборки с наёмниками (тремя, без Джо, о которых не стоит упоминать), главный герой направляется далее по координатам.

    Прийдя по указанным координатам, он замечает маленькую халупку. Рядом с ней стоит автомат по выдаче кофе. Выбор:
        Выпить кофе.

    Герой решается выпить кофе. Подойдя к автомату, он осознаёт, что это та самая "обновлённая" версия, из-за которой его друга выбросили. Он не выдерживает и с силой ударяет автомат кулаком. Стекло разбивается, а кулак героя истекает кровью.

    Нейросеть пытается начать разговор, но главный герой сразу же пресекает общение, послав её подальше. Затем он наносит ещё один удар протезом ноги.

    Его охватывают отчаяние и грусть, но он продолжает всё сильнее и больше бить по автомату. В конце концов, автомат превращается в кучу мусора.

    Перед игроком резкий выбор:
        "Здравствуйте, это разработчик данной игры. К сожалению, произошёл сбой в характере персонажа, и он отреагировал не так, как нужно. У вас есть выбор, оставить всё как есть, или же произвести сброс (жирным текстом)."
        Произвести сброс?

    Если да:
        Действия откатываются на глазах у игрока. Главный герой снова подходит к автомату, заказывает кофе, и внезапно слышит резкую речь нейросети. Оказывается, это та самая "обновлённая" версия автомата по выдаче кофе, из-за которой автомат главного героя оказался на свалке.
        Герой злится и сжимает стаканчик Эспрессо, даже не начав пить.

    Перед игроком новый выбор:
        "Бичерин - вкуснейший и необычнейший напиток! Ветка 'Этот вкус...'"
        "Корретто - вкуснейший и необычнейший напиток! Ветка 'Помутнение сознания'"
        "Отойти от автомата и войти в здание, ветка 'Войти в здание'."

    Если выбрано "Войти в здание":
        Главный герой не обращает внимания на автомат или отходит от него (в зависимости от предыдущего выбора) и заходит в здание. Это оказывается спуском в подвал, и герой продолжает движение.
        Лестница достаточно странная и длинная. Главный герой идёт уже около пяти минут, но всё никак не может достичь конца.
        Вдруг, он спотыкается и катится кубарем по лестнице.
        Придя в себя, главный герой находит себя в самом низу, около странной двери. Встав и оттряхнувшись, он открывает её.

    Примечание: создать достижение "бэкрумсы. или нет?"

    Спустя пару секунд ожидания, он цепенеет. Вокруг него тьма. Возвращение к автомату по выдаче кофе.
    
        Произвести сброс?

        ・Да:

    Действия откатываются на глазах у игрока. Главный герой снова подходит к автомату, заказывает кофе, а затем замечает целые микросхемы внутри него. Нейросеть срочно предупреждает его не брать их. Взять?

        ・Да, взять:

    Несмотря на возражения нейросети, главный герой решает взять микросхемы и аккуратно убирает их в карман. Нейросеть ещё некоторое время возмущается, но затем утихает. + 2 странные микросхемы добавлены в инвентарь.

        ・Нет, не брать:

    Главный герой отдёргивает руку от микросхем в соответствии с просьбой нейросети. Та объясняет, что они могут быть подвержены воздействию хакеров и раскрыть местоположение героя.

    После ситуации с микросхемами, главный герой отходит от автомата и решает войти в здание. Это оказывается спуском в подвал, и герой продолжает движение.

    Спустя пару минут он достигает конца лестницы, и, вооружившись трубой, выбивает двери в подвал.

    Перед дверью стоит неизвестный в маске, держащий пистолет направленный прямо на лоб главного героя. Вокруг - темно, и лишь свет с улицы освещает небольшую часть подвала. Действия:

        ・Поднять руки.

    Главный герой аккуратно кладёт трубу на пол, а затем поднимает обе руки вверх.
    Неизвестный стреляет.
    Переход к автомату.

        ・Выбить оружие.

    Главный герой медленно поднимает руки, затем резко замахивается трубой в сторону руки неизвестного. С шансом 35% он попадает.
    Успех: главный герой выбивает оружие из рук нападающего и затем жестоко избивает неизвестного. Ветка "Неизвестный: Выбить оружие: Успех".
    Провал: главный герой не попадает и получает пулю. Переход к автомату.
    
    ・"Этот вкус..."

    Главный герой пьёт этот напиток, вдыхая каждую ноту вкуса. Спустя пару минут, он начинает постепенно терять чувство реальности, охваченный удивительными визуальными эффектами. В конце концов, он просто охреневает от того, как он начинает отрываться от всего, на что только способен.

    Сев рядом с автоматом, он начинает вести диалог со своими собственными мыслями, попадая в мир, полный абсурдных и необъяснимых представлений.

    Спустя неопределённое время, он видит какие-то странные галлюцинации, сливающиеся с реальностью. Конечно, всё это лишь часть эффекта кофе.

    В конце концов, измученный и изможденный, главный герой засыпает, так и не дойдя до своего конечного задания.

    Проснувшись, он, будто в трансе, снова заказывает себе тот же кофе, не в состоянии остановиться.

    Так продолжается бесконечно, погружая его в вихрь иллюзий и абсурда...
    
    
    "Сервер: Электрическое мачете":

    Главный герой, вырубившись от удара электрическим мачете, теряет сознание. Он чувствует, как его несут куда-то. Спустя некоторое время он снова приходит в себя...

    Просыпается он уже на хирургическом столе в странном медицинском кабинете. В кабинет входит человек, одетый как доктор, и сразу спрашивает, готов ли герой. Главный герой, сбитый с толку, спрашивает о чём идёт речь. В ответ доктор что-то включает, и главного героя пронзает электрический удар.

    Собрав силы и скоординировавшись, герой решает действовать. Медленно извлекая охотничий нож из кармана, он легко разрезает все связки, удерживающие его. Затем, с резким ударом в шею, он покончил с доктором. Осмотрев его карманы, главный герой находит множество ключей. Теперь ему нужно понять, где он находится.

    Его пейджер вместе с остальными вещами лежит на столе. Странным образом, нож остался у него. Одев все свои вещи, нейросеть активизируется и сообщает, что он находится на базе безымянной организации. Его задача - добраться до серверного блока и уничтожить определённый сервер.

    Герой сообразил, что в помещении, вероятно, установлены камеры наблюдения. Поддевшись в одежду доктора, он также прикрепил тело убитого доктора к тому месту, где лежал он сам. Поскольку в этом кабинете не было камер, никто не видел инцидент. Главный герой, с выдуманной уверенностью, вышел из кабинета, мельком оглядываясь на предмет камер в коридоре.

    Герой, видимо, уже покинул медицинский блок, так как обстановка значительно изменилась. Здание, или скорее бункер, представляет собой крупное сооружение.

    Оценивая местоположение сервера по пейджеру, он понимает, что уже почти пришёл к цели.

    Войдя в серверную, он находит нужный сервер. Но тут в серверную входит неизвестный.

    "Что ты здесь делаешь, Робин?" - спрашивает тот, направляя пистолет в сторону "доктора". Главный герой резко реагирует и протезом вырубает неизвестного, затем берёт пистолет и начинает стрелять в нужный сервер. Выстрелив половину обоймы, он убирает пистолет в ремень и направляется к выходу, который нейросеть указала.

    Вскоре он приходит к выходу, пытаясь открыть дверь своим бейджиком, но... дверь не поддаётся. Его затылок ощущает холод дула пистолета. Герой не успевает сказать ни слова, как пуля пронзает его череп. Переход к автомату.
    
    Попросить Джо о помощи. (после того как они разобрались с 6 наёмниками вместе):

    Главный герой рассказывает о задании от нейросети Джо. Тот сразу соглашается, ведь организация имела дело с ним в прошлом и он не прочь отомстить.

    После этого, они направляются на базу Джо, где вооружаются необходимым снаряжением:

        Главный герой:
            Бронежилет "Спектр", подключенный к ИИ в кофейном автомате.
            Дробовик "Кобра-12" для ближнего боя.
            Штурмовая винтовка "Молот" для среднего-дальнего боя.
            Улучшенная C4 для начала штурма.

        Джо:
            Бронежилет "Медуза" для моментальной починки.
            Снайперский карабин "Ястреб-21" для неожиданного скрытного начала операции.
            Пистолет-пулемёт "Гроза-9" для уничтожения на ближнем-среднем бою.
            Штурмовая винтовка "Молот" для среднего-дальнего боя.

    Подготовленные к действию, они направляются к базе безымянной организации, она оказывается огромным длинным зданием. Джо активирует функцию просмотра через стены посредством теплового прицела, а главный герой направляется к входу, остерегаясь камер.

    Слышатся выстрелы. Они спокойно и точно уничтожают 12 человек, используя своё снаряжение. Главный герой устанавливает взрывчатку на дверь и подрывает её. Вместе они проникают в здание.

    Главный герой атакует ближних противников дробовиком, а Джо прикрывает его издалека, используя "Молот". База представляет собой длинный коридор с кабинетами по бокам.

    Главный герой напоминает о цели - серверах. Они движутся вперёд, приближаясь к серверной. Однако, на подходе к кабинету, главный герой сворачивает за угол, в то время как Джо ещё не успевает подоспеть. Внезапно его атакует неизвестный.

    Неизвестный схватывает главного героя за шею и тащит его в соседний кабинет, угрожая ножом. Герой оказывается в критической ситуации, но вовремя появляется Джо, убив неизвестного точечным выстрелом. Главный герой освобождает себя, забирает ключи и направляется в серверную.

    В серверной нейросеть на пейджере указывает нужный сервер. Главный герой успешно добывает его и устанавливает взрывчатку, чтобы нанести окончательный удар по организации. Затем они направляются к выходу, а главный герой подрывает взрывчатку.

    На выходе они встречают неизвестного с обычным пистолетом, и все оказываются на прицеле друг у друга.

        Пуля попадает в Джо - 50% шанс:
            Пуля проникает в печень, пробив бронежилет. Джо падает и кровоточит. Однако, он призывает главного героя продолжать, и тот в конце концов устраняет неизвестного, спасая Джо. Вместе они покидают здание с выполненной миссией.

        Пуля не попадает в Джо - 50% шанс:
            Джо увернулся от пули. Неизвестный погибает под руками главного героя и Джо. Вместе они выходят из здания, победив организацию.

    Концовка #3 - Истинная концовка:
    Они возвращаются к автомату по выдаче кофе и проводят время в приятной беседе. Если Джо был ранен, главный герой уже подлатал его. Вместе они отдыхают, попивая кофе, и радуются победе. Украденный сервер был успешно установлен в автомат, который теперь наконец-то удовлетворён. Победа!
