Belgien (deutsch: Belgien) gilt gemeinhin als das kleinste Land der Welt. Es ist so klein, dass auf einem km² ganze 342 Menschen leben, welche, wenn sie nicht gerade fettige Speisen zu sich nehmen, Sprachkriege gegeneinander führen. Belgien hat ausserdem mit der unabhängigen Neverland-Ranch die meisten Kinderliebhaber der Welt. Ehemaliger Geschäftsführer dieses Unternehmens war - bis zu seiner Verurteilung - Marc du Trou du Cul. Die Schlüssel zu seiner Zelle sind leider durch einen Gullideckel gefallen und konnten nicht wiedergefunden werden. Belgien wurde 1495 von Pommes Fritz, dem Erfinder der Pommes-Frittes gegründet. Sie nahmen sich ihr Land von den Holländern sowie unter Einverständnis Draffi Deutschers ein Teil Deutschlands. Man begann, Bier zu brauen, sowie das Land zu frittieren, damit dies ansehlich blieb. Belgiens Autobahnen werden bei Nacht beleuchtet, da belgische Autos kein Licht haben und die Autobahnen nur so von Schlaglöchern übersäht sind. Das Land sticht dadurch bei Nachtaufnahmen per Satellit besonders aus Europa heraus. Die große Drang zum erhöhten Stromverbrauch der Belgier wird durch das Brüsseler Atomium deutlich gemacht. Die Belgier haben sehr schnell erkannt, dass sie selber keine Chance haben, irgendwelche geschichtlich erwähnenswerten Leistungen zu erzielen und haben deshalb beschlossen, Kriegsausrichter zu werden. So haben in Belgien unter anderem die Schlacht von Waterloo, wo Napoleon quasi alleine gegen die Engländer, die Franzosen, die Russen, die Mexikaner und die Neuseeländer kämpfte, der erste und zweite Weltkrieg stattgefunden. Obwohl jedesmal alle Teilnehmer durchweg zufrieden waren mit der Gastfreundlichkeit und dem Organisationstalent der Belgier, haben sich die USA, die einzige Nation, die sich nach dem zweiten Weltkrieg für alle weiteren Kriege qualifiziert hat, darauf bestanden, ihre Kriege nur noch in Kanada auszutragen. "Die Russen neigen dazu, besonders blöd zu sein." "Eckat, ich glaub', die Russen sind im Keller." "Es war so schön. Ich war so voll. Ich schoss den Braunbär in Sokol." "Russen sind auch nur Menschen." "Wird hier viel getrunken? - Wo? - Hier. - Die Männer sind tot. Wer soll hier trinken?" "Eine Weile trinkt er, eine Weile trinkt er nicht..." "In deiner Badewanne schwimmt 'ne Ente." Russland ist das größte Land der Welt und liegt weit im Norden, Osten und Westen. Aufgrund der ungünstigen geografischen Lage war es russischen Seefahrern bisher nicht möglich, das Gebiet nördlich von Russland zu erkunden, da sie entweder bei ihren Erkundungsfahrten im Eis stecken geblieben sind oder vom Rand der Welt stürzten. Russland wurde im Jahre 1904 von der Zarin Katharina Allmendinger die Rote gegründet. Selbstverständlich war diese aufgrund verquer-inzestuöser Verwandtschaftsverhältnisse innerhalb der russischen Grenze auch mit Ras-Putin, Joe Stalin, Mischa Gorbatschow, Vitali (und nur Vitali) Klitschko und dem ukrainischen Westernhelden Tscherno-Bill verwandt. Nur ein Jahr später gab es eine Revolution der bis dahin etwa ein- bis anderthalb Jahre alten Russen, was das merkwürdige und absolut sinnfreie Ergebnis dieses Ereignisses erklärt. Nach Ende der Revolution 1917 blieb Russland 84 Jahre lang regierungslos, bzw. herrschte eine Volkspartei, die ihr regelloses und praktisch nicht vorhandenes Parteiprogramm mit dem Titel "Kommunismus" versah, ein Wort, dem bis dahin im Russischen die Bedeutung "bedeutungslos" zugeschrieben worden war. 1976 erhielt Russland den Friedensnobelpreis für die Erfindung des Beruhigungsmittels Wodka (sprich: vo:tga). Da die Russen ob ihrer weltbewegenden Erfindung hocherfreut waren und zudem somit die ersten Arbeitsplätze in Russland geschaffen hatten, wurde das heilvolle Getränk durch etliche Selbstversuche getestet. In der russischen "Verfassung" wurde zudem ein Gesetz verabschiedet, das alle Bürger gleichstellte und somit auch den individuellen Wodka-Verbrauch pro Kopf auf drei Flaschen festsetzte. Dabei handelt es sich um einen täglichen Durchschnittswert. Der berühmteste durch Wodka ruhig gestellte Mensch ist bzw. war, Boris Jelzin, seines Zeichens ehemaliges russisches "Staats"-Oberhaupt. Wie eingangs bereits erwähnt ist der Russe an sich gesetzlich dazu verpflichtet, fröhlich zu sein und vor allem Fremde mit gastfreundlichen und in übermäßigem Maße aufdringlichen Gesten willkommen zu heißen. Volkstracht in Russland bilden die Fellmütze, der olivfarbene, ausrangierte Militärmantel und das Abzeichen eines roten Sterns. Viele Russen sind Mitglieder in der Werbeorganisation "KGB", alle anderen sind Mitglied der Mafia. Russische Mütter bewahren ihre Kinder, stets proportional kleiner als sie selbst, in ihrem Magen auf, da ihre Körper von vorne herein zum Auseinandernehmen konzipiert sind. Der Russe ist Meister in der Zubereitung von Speisen und Getränken, die in direktem (oder indirektem) Zusammenhang mit Kartoffeln (Kartoffelsuppe), Wodka (Wodkagurken) oder albernen Namen (Borschtsch) stehen. Der Russe benötigt zum Überleben zudem eine im Vergleich zum Deutschen wesentlich größere Menge an Fleisch. So ist es bei Russen nichts ungewöhnliches, bereits zum Frühstück mehrere Brote mit jeweils etwa 20 Lagen Wurst zu essen. Besondere Freude empfinden die Russen am Autofahren, welches sie enthusiastisch und halsbrecherisch betreiben, wobei es oft zu Kollisionen kommt woraufhin man oft zwei Russische Männer beim mit diversen langen harten Gegenständen aufeinander einschlagen beobachten kann. Die russische Bevölkerung hält sich aus dem politischen und gesellschaftlichen Leben heraus. Kleinbäuerliches Kleingeisterdasein während der Zarenzeit, der Kommunismus, die Anarchie nach dem Zerfall des Kommunismus, der oligarchische Ausverkauf und der stetig zelebrierte Wodkakonsum führten zu einem Trauma, der es der Bevölkerung unmöglich macht, jegliche Stellung zu irgendwelchen Themen zu nehmen. Ein kleinwüchsiger KGB-Mann mit lichtem Haar, der seinen faltigen Oberkörper in Propagandabildern zur Schau stellt, braucht nur große Reden schwingen und die Russen denken tatsächlich, sie hätten nach all dem historischen Chaos einen starken Mann, der sie in die guten, alten Zeiten zurückversetzt, als Russland noch größer war, als es ohnehin schon bereits ist. Das Wladolf Putler Regime zerstörte sämtliche Medienkompetenz und graue Hirnzellen, die nach dem Zerfall der Sowjetunion noch übrig geblieben ist. Die Verblödung äußert sich in dem selbst auferlegtem Nihilismus, der als Schutzmechanismus fungiert, damit der Russe sich selbst nicht eingestehen muss, wie beschissen es doch eigentlich läuft. Für eigene Fehler sind der abgeschwulte Westen und die USA verantwortlich. Spätestens seit dem Angriffskrieg auf die Ukraine wird von Teilen der Bevölkerung tatsächlich davon ausgegangen, es handelt sich um eine Entnazifizierung, obwohl der Aggressor Russland den Angriffskrieg auf Polen á la Nazideutschland 1939 nachahmt und imponiert. Die russische Wirtschaft ist auf fünf Exportartikel rationalisiert, um die braven Genossen nicht übermäßig zu verwirren und die Wirtschaft nicht zu destabilisieren. Diese sind: 5. Flugzeuge. Dank effizienter Fertigungsstraßen können sich bereits die Enkel der Auftraggeber auf die termingerechte Auslieferung dieses hinsichtlich Zuverlässigkeit in seiner Art unerreichten Exportgutes freuen. 4. Ladas. Diese motorisierten, kraftfahrzeug-ähnlichen Fortbewegungsmittel der Firma Auto-WAS? finden auch außerhalb Russlands gelegentlich ihre Anhänger. 3. Kalaschnikow. Einer der wichtigsten Ausfuhrartikel in der jungen russischen Wirtschaft. Benannt nach dem gleichnamigen verrückten Professor, der auch das Perpetuum Mobile und Michael Jackson erfand. 2. KaWiar. Eine kugelförmige essbare Substanz, die der deutsche Kaiser Wilhelm II. zufällig auf einer seiner Reisen in Sibirien fand. Der Monarch, der nicht wusste, was es damit auf sich hatte, benannte dieses 'Etwas' kurzerhand nach sich selbst. Kaiser Wilhelm Albert und Russland, also den Fundort. Seine anderen Vornamen Friedrich und Viktor mochte er nicht und ließ diese weg. Ansonsten hieße Kawiar heute nicht Kawiar, sondern Kawiafrvir und würde sich nur schlecht verkaufen. 1. Wodka. Wie bereits erklärt ein Genussmittel, das Arbeitsplätze schafft und Kopfschmerzen bereitet. Außerdem ist es auch als Kraftstoff, Universalmedikament und Sex-Helfer für sehr hässliche Menschen geeignet, was auch seinen internationalen Erfolg erklärt. So weitläufig wie das Land ist, so weitläufig ist selbstverständlich auch die Küche. Folgende Spezialitäten sind bekannt: Der vielfach fälschlicherweise den Russen zugeschriebene Borschtsch stammt hingegen aller Wahrscheinlichkeit nach aus der Ukraine(eigentlich Kleinrussland). Aber unter Stalin war dies sowieso egal... Allgemein dient Essen den Russen vor allem als Mittel um mehr Vodka konsumieren zu können. Auf Kreml-Partys wird den ungebetenen Gästen und Stammtisch-Agitatoren liebend gern auch ein Gläschen Nowitschok serviert. Die russische Sprache ist eine Parodie auf das Polnische und, in der Schriftweise, auf das Griechische. Russen benutzen so genannte kyrillische Buchstaben, indem sie sich einfach einer merkwürdigen Mischung aus lateinischen und griechischen Buchstaben bedienten und allem eine komische Aussprache hinzufügten. Uninformierten (bitte nicht verwechseln mit "Uniformierten") könnte es so vorkommen, als sei die Bedeutung der russischen Buchstaben von der Aussprache her von den lateinischen versetzt (da man beim Buchstabieren z.B. ein B wie ein W ausspricht), aber das geschulte Auge erkennt, dass die kyrillische Schrift gar keinem Muster folgt und völlig willkürlich ist. Wenn man versucht, als unwissender Europäer eine russische Aussprache nachzuahmen, kann es hilfreich sein, sich die Zunge an den Gaumen zu tackern und einen halben Liter kochendes Wasser zu trinken. Hier seien einige Beispiele für russische Redewendungen gegeben, die in jedem Russland-Urlaub nützlich sein könnten. Der Russe reist gerne sinnlos durch die endlosen Birkenwälder der russischen Tundra oder die sibirische Steppe, ohne Sinn und ohne Ziel. Dafür legt er sich in hygienisch problematischen, überhitzten und unendlich langsamen Zügen aus ostdeutscher Produktion der 80er Jahre (made in Greifswald) in Klaustrophobie auslösenden Abteilen auf müffelnde Duroplastbänke, zieht seine Socken aus, zieht sich eine verfilzte Wolldecke über den Kopf und macht es sich unendlich gemütlich. In jedem Waggon sitzen mindestens 2 Zugbegleiter, deren einzige Aufgabe es ist, sich zu betrinken und ab und zu die Gäste mit bitterem Tee aus dem kohlebefeuerten Samowar zu versorgen. Sollte bei der Zugreise eine Grenze überquert werden, torkelt der oder die Zugbegleiterin etwas 2 Stunden vor dem Erreichen des Schlagbaumes durch die Abteile, klopft unsanft mitten in der Nacht an die Türen und quäkt "Graniza - Graniza - Graniza". Nach 3 Tagen erreicht der durchgeschüttelte Reisende dann vollkommen fertig sein Ziel, nur um dort umgehend in einen anderen Zug zu steigen, der ihn weitere 4 Tage lang in irgend eine andere Richtung führt, wieder durch Birkenwälder und flaches, ödes Land. Die Ankunft in größeren Ansiedlungen kündigt sich schon ca. 40 km (also eine Stunde) vor der Einfahrt in den hiesigen Banhof durch wilde Müllkippen und streunende Hunde an, denn der Russe liebt es, seinen Müll wahllos in die Landschaft zu kippen, um die trostlose Ansicht der Birkenwälder etwas aufzupeppen. In den Zügen gibt es auch Duschwaggons mit sehr gut gedeihenden Fußpilzkulturen. Der Wasserdruck in den Duschkabinen liegt bei ca. -10 Bar, sodass man sich auf den bepilzten Boden kauern muss, um das kostbare Nass auf den geschunden Körper träufeln lassen. Ist man einmal vollständig eingeseift, lässt der Wasserdruck weiter nach und man steht eingeschäumt im Halbdunkel der schummrigen Duschzelle. Hat man Glück, steigt der Wasserdruck noch einmal vor dem Erreichen des nächsten Bahnhofs, wo das Wasser dann komplett abgestellt wird, ansonsten muss man halt noch ein paar Stunden warten, bis man die bis dahin komplett eingetrocknete Seife wieder vom Körper schaben kann. Unter wohlhabenderen Russen erfreut sich hingegen das Flugzeug als Transportmittel großer Beliebtheit. Ganz abgesehen davon, dass es sich bei der Sowjetunion um den ersten Staat der Welt handelte, dem es gelungen ist (plan)wirtschaftliche Passagierjets zu betreiben, erwies sich das Design schon damals als dermaßen fortschrittlich, dass bis heute nichts Grundlegendes geändert werden brauchte. Und so kann sich der Russe beruhigt der bewährten 60er-Jahre-Technik anvertrauen, was regelmäßig auch notwendig ist, da russische Piloten ihrem Naturell gemäß das Wodka lieben und eine manuell ausgeführte Landung somit in den meisten Fällen ziemlich unsanft wäre. Ist ein Russe dann mit der üblichen Verspätung schließlich an seinem Zielflughafen angekommen, legt er sich erst einmal auf eine Wartebank, da Flughafenhotels in Russland weitgehend unbekannt sind, es schon nach Mitternacht ist, der nächste Bus in die nächste, ca. 50 km entfernte Ortschaft bei gewissenhafter Einhaltung des Fahrplans erst am nächsten Abend (bzw. in Sibirien erst in einer Woche) zu erwarten ist, und schläft nicht sofort ein, sondern leert, um trotz aller Härten (seines Lebens wie der Bank) einen ruhigen Schlaf zu gewährleisten, erst einmal eine Flasche Wodka. Nastrowje! Da zu Zeiten der glorreichen Sowjetunion wie üblich keine vernünftige Autoproduktion zustande kam, sondern nur Millionen Ladas und Wolgas gefertigt wurden, fand der erste Kontakt der Russen mit echten Autos erst ab etwa 1991 zustande. Als Reaktion auf die daraufhin einsetztende Massenmotorisierung mussten die russischen Verkehrsregeln aber erst noch ein wenig an die neuen Verhältnisse angepasst werden. Insofern unterscheiden sie sich in einigen wichtigen Punkten von den Gepflogenheiten in der westlichen Hemisphäre: Zur Betankung der Fahrzeuge wird in Russland alles verwendet, was die Chemieindustrie gerade hergibt. Russische Fahrzeuge können insofern - eine kurze Eingewöhnungsphase des Motors vorausgesetzt - mit verschiedensten Brennstoffen betrieben werden, etwa Benzin, Alkohol, Diesel, Terpentin, Wodka, Whiskey, Olivenöl, Schaumfestiger und Vierfruchtmarmelade. Die Ukraine ist ein armseliger Staat in Osteuropa, welcher seit dem Experiment von Tschernobyl eine besondere Ausstrahlung hat. Im 9. Jahrhundert aus der Kiewer Rus hervorgegangen wie auch Russland, litt es zunehmend an Machtzersplitterung, so dass im 13. Jahrhundert die Goldene Horde problemlos drüber wegfegen konnte und in der Folgezeit Litauen und Polen sich im Norden breitmachten, während im Süden die Tataren sich in Khanaten organisiert von den Türken dominieren ließen. Am Ende des 16. Jahrhunderts haben sich dann freie Kosaken auf einer Insel im Dnjepr niedergelassen, was der Entwicklung von Sangeskünsten nicht so Vorschub leistete wie das Wasser des Dons. Zeit zum Singen hatten sie sowieso weniger, denn erst zogen sie gegen Litauen-Polen in den Krieg, dann gegen die Tataren, dann wieder umgedreht und so fort. Im 17. Jahrhundert fand Katharina die Große es dann lustig, mal auf der Krim Urlaub zu machen, woraufhin sie Potjomkin im Bündnis mit den Kosaken das letzte Khanat in Schutt und Asche legen ließ. Die Dörfer wurden später ausschließlich aus Farbe wieder aufgebaut. Nach der Oktoberrevolution 1917-1918 wurde die Ukraine dann erstmals wirklich unabhängig, was in der Bürgerkriegszeit das Leben der Bevölkerung entschieden erleichterte. 1922 klopfte Trotzki im Namen der Sowjetunion an und wurde eingelassen, weil er so einen schmucken Bart trug. Böse Zungen behaupten, dies sei ein Fehler gewesen, aber das sind die gleichen die meinen, Stalin hätte 1932-1933 vielleicht nicht den Leuten die gesamte Ernte wegnehmen sollen um sie zu exportieren, weil dabei 6-10 Millionen Ukrainer verhungert sind. Daraufhin war jedoch der 4 Millionen Seelen Blutzoll während des Zweiten Weltkriegs geradezu ein Klacks, die Desillusionierung, dass die Nazis nicht gekommen waren um der Ukraine die Unabhängigkeit wiederzugeben, wog da schwerer. Aber schauen wir mal wieder auf die Krim: 1944 riet Stalin den Tataren, die Luftkurorte Sibiriens mit Kind und Kegel aufzusuchen, 1954 schenkte Nikita Chruschtschow anlässlich der 300 Jahrfeier von irgendetwas die vormals russische Krim an die Ukraine, 1986 stahl die große Ausstrahlung Tschernobyls der Krim die Schau, und seit 1989 konnten die Krimtataren wieder zurück auf die Halbinsel, gerade noch rechtzeitig um 1991 mit dem Rest der Ukraine unabhängig zu werden. Von 1994 bis 2004 leitete dann Leonid Kutschma als Präsident die Geschicke des Landes, durfte aber nach zwei Amtszeiten kein drittes Mal mehr antreten. Es kam zu den memorablen Präsidentschaftswahlen in der Ukraine, bei denen sich Wiktor Janukowytsch und Wiktor Juschtschenko gegenüberstanden. Als der erstgenannte siegte, wurde er mit Orangen beworfen und gab die Macht dann umgehend (naja, fast umgehend) an den zweitgenannten ab. Juschtschenko machte seine Mitstreiterin Julija Tymoschenko zur Premierministerin, setzte sie aber eine Jahr darauf wieder ab, weil die unbegreiflicherweise wirklich an den vorher gemeinsam propagierten Idealen festhielt und nichts von Korruption und kriminellen Oligarchen wissen wollte. Dann wollte Juschtschenko doch noch lieber Janukowytsch als Premier, was er 2006 auch so hinbiegen konnte. 2010 wurde Janukowytsch letztendlich zum Präsidenten gewählt und machte das was jeder Präsident gerne tut. Er ließ die darauffolgenden Wahlen fälschen, sodass er immer gewinnen konnte, betrieb Vetternwirtschaft und Korruption und sperrte Oppositionspolitiker ein. Das interessierte in der restlichen Welt keine Sau. Ausser im Jahr 2014 als Janukowytsch gestürzt wurde. Das fand aber Russland nicht so doll, weil Janukowytsch der beste Freund von Putin war und ist. Also besetzte Putin einfach mal die Krim und finanzierte prorussische Separatisten in Donetsk und Co., verstärkte sie mit als Prorussen verkleideten russischen Soldaten. Der Ukraine-Beauftragte Joe Bidet wusch sich seine Füße in Unschuld vonwegen Interessenkonflikt, als er seinem Sohn einen lukrativen Aufsichtsratsposten eines ukrainischen Unternehmens gönnte, wenn nicht verschaffte. Es war eine schwere Hypothek, dass die Ukraine dann zunächst einen eigenen Oligarchen zum Präsidenten machte, statt russischen Oligarchensöhnen die übrigen Aufsichtsratsposten der Ukraine zuzuweisen. Immerhin schaffte es der ukrainische Schokoladenoligarch Porscheschenko dank kampfeifriger ukrainischer Milizen, sich nicht auch noch Charkiw und den wichtigen Hafen Mariopol wegschnappen zu lassen und das ganze im auch Putins Unterschrift tragenden Minsker Abkommen zum für alle unzufriedenstellenden und auch unzureichend befriedeten Status Quo als Provisorium festzuschreiben, in der Hoffnung, Provisorien hielten sprichwörtlich länger! Das wegen verschiedener Unartigkeiten vielfach sanktionierte Russland verlor aber bald die Geduld mit seinem Führer, der folglich was unternehmen musste, um den Nationalstolz seiner Landsleute soweit anzuheben, dass sie ihm wieder bedingungslos folgten, wie Väterchen Stalin bis an die Elbe, selbst wenn "der Westen" noch weitere ach so schwere Sanktionen gegen das autarke Land verhinge. Am 24. Februar 2022 war der Startschuss, mit dem die Rote Armee ihre Operation "Margot Honecker" begann und einmarschierte in die Ukraine, um Janukowytsch wieder als Herrscher dort einzusetzen und vorsichtshalber die Ukraine für nicht mehr existent zu erklären. Und das wird nicht der einzige Herrscher sein, der eingewechselt wird. Sollte es beispielweise keinen legitimen Erben Honeckers geben, wird die NEO-DDR mit Putinarschküsserhauptstadt Pegidastadt (vormals Dresden) halt einen Erben Ulbrichts als Staatsratsvorsitzenden verpasst bekommen, notfalls eine Putinnichte, die sich als Ulbrichtenkelin ausgibt. Der UN-Generalsekretär versuchte, die Sache Russlands fairer zu entscheiden durch einen Boxkampf Putin gegen Klitschko, aber Putin gewann durch unfairen Hilfsmitteleinsatz nach Punkten, indem er einen unsichtbaren langen Tisch zwischen sich und seinen Gegner schob und Klitschko seine Fäuste nur hilflos durch die Luft wedelte. So musste die Sache denn leider doch konventionell entschieden werden. Die Ukrainer (oder, wie sie im Volksmund der Tikschi, eines südafrikanischen Volkes aus dem südafrikanischen Teil von Südafrika, genannt werden, Ukrainesen) betreiben auf der Krim Weinbau und Tourismus, rechts liegen Kohlereviere, in der Mitte Stahlverarbeitung (wohlverstanden nicht Stahlproduktion, die hat Stalin weit entfernt in Russland lokalisiert) und oben Pripjat-Sightseeing und Heilquellensanatorien. Das mit der "Kornkammer Russlands" ist wegen des Kolchosenniedergangs Geschichte, heute leitet Russland nur noch Gas und Erdöl durch ukrainische Pipelines, oder auch, sollte Gas und Erdöl wegen Klimaschutzbedenken bald als unverkäuflich erweisen, das in der Ukraine hergestellte Sonnenblumenöl, welches als Biotreibstoff den Diesel ersetzen könnte, mit welchem Putin als Ukrainebesetzer ein lecker Angebot wider alle Russland-Sanktionen für unsere Energiewende hätte. Ukrainisch ist Russisch, das keines mehr sein will. Das Kyrillische Alphabet wurde um den Buchstaben "і" erweitert, der sodann ein- oder mehrmals in jedes russische Wort eingebaut werden muss, um es wahlweise weicher oder lustiger klingen zu lassen. Das beste Beispiele hierfür ist "Kiew - Kyjiw". Die meisten Ukrainer beherrschen an sich gleich drei Muttersprachen: Russisch, Ukrainisch und einen standardisierten Mix zwischen beiden Sprachen. Getrunken wird in der Ukraine viel mehr Vodka als Tee oder Kaffee, nicht nur zum Frühstück, sondern auch am Mittag, am Nachmittag und am Abend. Eine Ausnahme bilden hier die größeren Dörfer auf der Krim, wo es vereinzelt ausschließlich Wodka gibt. Neben Mineralwasser (mit oder ohne selbsgebranntem Wodka) gibt es zu den Mahlzeiten häufig selbst gebrannte Kompottgetränke aus Obst, Obstler genannt. An alkoholischen Getränken ist Wodka (ukrainisch: Horilka) traditionell beliebt, obwohl der Verbrauch in den letzten Jahren geringer geworden ist, dafür aber die Sxchwarzbrennerei zugenommen hat. Hausbranntweine (Samogon) sind sehr verbreitet (VORSICHT: übermäßiger Genuß macht Blind). Bier und Weine einheimischer und europäischer Sorten gewinnen immer mehr an Bedeutung und werden geren mit Wodka gemischt. Viele Familien, die in den ländlichen Regionen der Ukraine leben, vergähren ihren eigenen Fruchtsaft für den Eigengebrauch aus dem Obst, das in ihren Gärten wächst. Zum größen Teil werden daraus auch Spirituosen selber gebrannt. Tschernobyl, Ort der Erleuchtung. Die Führerin oder der Führer (geschlechtergerecht FührerIn oder das Führ genannt) ist eine Person mit exzentrischem Verhalten, die selten führen kann, aber führen will, führen darf, führen soll, führen muss und manchmal tatsächlich führt. Was oder wen sie wohin führt, ist, das haben umfangreiche sozialwissenschaftliche Studien gezeigt, unterschiedlich. Führer führen nur dann ab, wenn ein erheblicher Druck die Gesamtsituation belastet. In den übrigen Fällen lassen sie abführen (Abführmittel). Der Begriff Führer leitet sich vom deutschen Verb führen (jemandem den Weg zeigen, ihn begleiten usw.) ab. Er ist eine beliebte Berufs- bzw. Tätigkeitsbeschreibung. Als Eigenname gebraucht wird "Der Führer" (siehe Führerarten), ein Begriff, der zur Unterscheidung des so Bezeichneten von subalternem Gesindel verwendet wird und Erregung in unterschiedlicher Qualität und Intensität hervorruft. Wird "Der Führer" geflüstert, ist entweder Adolf Hitler, ein erfolgloser österreichischer Kunstmaler, gemeint, oder ein Abteilungsleiter, der sich in höheren Sphären wähnt, aber ohne jeden Durchblick durchs Leben und die Firma/Behörde geht. Die Ausbildung zum Führer ist nicht einheitlich geregelt, sondern ergibt sich aus den jeweiligen Erfordernissen, die der künftige Einsatz mit sich bringt. So werden Reiseführer durch reisen ausgebildet, Arbeiterführer jedoch nicht durch arbeiten. Besonders anspruchsvoll ist die Ausbildung zum Führer, wenn man später als "Der Führer" arbeiten will. Es gilt dabei ein numerus clausus, d. h. es werden nur Personen zugelassen, die blond, blauäugig, flink wie ein Windhund, hart wie Kruppstahl und zäh wie Leder sind. Die Ausbildung ist interdisziplinär, so zählen dazu u. a. Malerei, Sprech- und Gestikunterricht (Prüfungsaufgabe: Geben Sie in fehlerfreiem Sprachduktus und werktreuem Auftreten das Zitat "Die Vorsehung hat mich auserwählt!" wieder und erläutern sie in einem vierstündigen Kurzreferat, was der Dichter uns damit sagen wollte.), Praktika zur Stärkung der Sozialkompetenz (mehrjährige Hospitationen im Obdachlosenheim und im Gefängnis), Workshops zu Lagerorganisation und technischen Gasen, militärpraktische Topographie (Prüfungsfrage: Wo liegt Stalingrad und wie ist die Stadt unter ökologisch verantwortungsvoller Verwendung der Ressourcen einzunehmen?). Nach bestandener Prüfung darf der Absolvent den international anerkannten Titel Der Führer führen, der ebenso wie z. B. Diplom-Sozialpädagoge vor den Namen gesetzt werden darf, allerdings nicht in den Personalausweis eingetragen wird. Der Führer selbst schrieb 2017: "Es ist ein hohes akademisches (sic!) Niveau der Führerausbildung gewährleistet, was sich besonders während der Schlacht um Bagdad in der Befähigung, (der Kriegsministerin 'Meinen Arsch könnt Ihr haben, aber meine Jungs müssen trocken bleiben.') in hocharabischer Kalligraphie als formvollendete Kapitulationserklärung auf Zeltwände zu schreiben und als professioneller Staats"mann" zu exekutieren, niederschlägt." Boris Jelzin bestätigte 1991, dass des Führers Schwester Olga, "so blau wie die Wolga" (Letmathe Conway), in der Profiliga längst für Russland spielt. Neulich sagte der Führer, auf Cem Özdemir angesprochen: "Mein Pilot Carlo Gallo gab zu verstehen, dass es eine Ente ist, es existiere ein kompetenter Ausbilder des Führers. Seine Bedarfslinienflüge, welche sich auch an den Reisepräferenzen der Führerin orientieren, wurden bislang nicht zur allgemeinen Zufriedenheit angenommen. Die Herren Hundt und Hartz haben mir noch übler als meiner Vorgängerin Natascha Grach zugesetzt. Sie verfolgen konsequent den Plan, Sie, meinen geistig vollkommen verarmten Führer, in einer staatlich lizenzierten Gartenzwergeakademie schockzugefrieren, während das deutsche Volk vor verschlossenen Kühlschranktüren erfriert. Für uns Piloten und Unternehmer bedeutet dies: ‚Wir sind noch zu jung, um in Deutschland zu krepieren!‘" Des Führers geistige Gesundheit ist in diesen von Klarheit strotzenden Worten unwiderlegbar manifestiert. Man kann sagen, was man will, aber wo der Führer recht hat, hat er nunmal recht. (Quelle: Dr. Dr. F. S. Pussycat, Mr., ein für seine Überempfindlichkeit bekannter Chirurg, der dem Führer bereits 1923 für 1 Reichsmark die Entfernung des Gehirns angeboten hatte.) Kim Jong-un ist der "oberste Führer", d. h. der Führer aller Führer. Er gilt als der profilierteste Vertreter einer menschenrechtsorientierten Politik, wendet sich strikt gegen Atomwaffen und Verfettung. Privat ist er begeisterter Frisuren- und Modesdesigner, der mit seinen vielseitigen und farbenfrohen Kreationen weltweit immer wieder Trends setzt. Adolf Hitler, österreichischer Gastarbeiter, von 1933-1945 "Führer und Reichskanzler" des Deutschen Reichs. Zog sich 1945 wegen zunehmenden Händezitterns (er konnte dem Generalstab auf der Landkarte nicht mehr genau zeigen, wo die Armeen stehen sollen) vom Amt zurück. Er lebt heute in Neuschwabenland und betreibt mit Eva Hitler geb. Braun einen gutgehenden Ponyhof sowie eine Fachwerkstatt für Reichsflugscheiben. "Die FührerIn im sozioökonomischen Spannungsfeld emanzipatorisch-psychosozialer Hypertrophie unter besonderer Berücksichtigung hydrocephaler Gendergerechtigkeit und multikultureller Abnormität", ProfessorIn Ahmad au-Bakhe, Mette Wurst M.Sc., Miriam Makeba-Schwarze et al., 2015, Leipzig Vietnam ist ein kleines, niedliches Land in Ostasien voller kleiner, niedlicher Menschen. Vietnam liegt ziemlich im Dunkeln, da das Land größtenteils von Dschungel bedeckt ist. Zumindest der Teil, der noch nicht durch die Amerikaner entlaubt wurde. Vietnam grenzt an Laos, Kambodscha und Wahnsinn. Außerdem haben sich die Chinesen eine eigene Grenze zu Vietnam gezimmert. Das war auch nötig, da niemand den Kommunismus so ernst nimmt wie die Vietnamesen. Deshalb fürchtet man in China nichts so sehr wie den Ausbruch einer Revolution, durchgeführt von echten Kommunisten. Lieblingsbeschäftigung der Kommunisten ist die Zensur. Gern verteilen sie sie zum Ende des Schuljahres. Darüber hinaus liefert ihnen Zensur die geilsten Pornobilder frei Haus, die fein säuberlich herausgeschnitten und archiviert werden. Natürlich nur zu Nachweiszwecken. Die zerschnittenen Zeitungen und Illustrierten hingegen werden von der Bevölkerung gerne als Füllmaterial, Klopapier und zur Ausstattung von Hamsterkäfigen verwendet. Die erste Verfassung Vietnams wurde im November 1946 verabschiedet. In welcher Verfassung sie damals war, weiß man heute nicht mehr. Und da sie verabschiedet wurde, ist sie heute auch nicht mehr da. Selbst wenn sie da wäre, wäre sie den meisten Politikern scheißegal. Angeblich räumt die Verfassung Vietnams formell allen Bürgern Grundrechte wie z. B. Redefreiheit, Pressefreiheit, Versammlungsfreiheit und Glaubensfreiheit ein. Dies bedeutet, dass man diese Rechte grundsätzlich hätte, wenn sie denn gewährt würden. Bevor dies jedoch geschieht, muss jeweils die staatliche "Behörde für Zensur, Kontrolle und Gängelung" ihre Zustimmung geben. Allerdings sind hier die Beamten der Auffassung, wenn man den Bürgern Rechte einräumen würde, wäre ihre Behörde überflüssig. Auf dieser Grundlage und um kein unnötiges Risiko einzugehen, verzichtet man deshalb lieber darauf. In der Rangliste der Pressefreiheit 2017, die von Reporter ohne Grenzen herausgegeben wird, belegte Vietnam Platz 181 von 180 Ländern. Vietnam verfügt über keine Judikative. Wozu auch? Stramme Kommunisten handeln immer richtig. Und falls nicht, werden sie halt erschossen. Alle anderen kommen eh früher oder später ins Arbeitslager. Nachdem sich alle wieder lieb haben, hat Vietnam zu allen wieder wirtschaftliche Beziehungen. Zu Kambodscha, zu Japan, ja sogar zu den USA. Nur mit den Chinesen hapert es noch ein bisschen, da diese für die Ausbreitung ihres Volkes neuen Lebensraum im Osten gesucht haben. Dabei stießen sie auf die Paracel- und die Spratly-Inseln und begannen sie kräftig auszubauen. Da dies vor der Haustür Vietnams liegt, hat man erheblich Anstoß daran genommen. Darüber wiederum mussten die Chinesen herzlich lachen. Aus diesem Grund kommt man mit allen gut aus. Vietnamesen haben irrsinnigen Spaß an schlüpfrigen Witzen. Damit stehen sie den Deutschen in nichts nach. Zumindest den 13 bis 16-jährigen. Kurioserweise sind die vietnamesischen Medien äußerst prüde und müssen aufgrund geltender Zensurbeschränkungen Nacktfotos überkleben. Dies hilft natürlich ungemein, die Sitten in der Bevölkerung auf dem Stand von 1950 zu halten. Vor allem wenn man bedenkt, dass etwa 40 % der Bevölkerung Zugang zum Internet haben. Gerüchten zufolge, befindet sich in der Hauptstand Hanoi ein überdurchschnittlich hoher Anteil an Menschen schwäbischer Herkunft. Gespräche mit Ausländern beinhalten häufig die vier, für einen Vietnamesen wichtigsten Fragen des Lebens: Da durch die Beantwortung dieser Fragen die wichtigsten Dinge eigentlich geklärt sind, kann man sich anschließend einfach hinhocken und nichts sagen. Das Klima ist entweder warm oder feucht, aber meistens beides gleichzeitig. Zwischendurch regnet es aber auch wie aus Eimern. Dadurch kommt es zu einer erheblichen Durchfeuchtung des Landes, vor allem davon betroffen ist das Ufer am Südchinesischen Meer. Textilien. Findet man auf jedem Wochenmarkt. "In China hat am Ende der Kommunismus doch gewonnen!Gut.., wenn auch mithilfe des Kapitalismus', aber es geht ums Prinzip!" China, (in der Landessprache: 中国, Zhōng Guó, Reich der Mitte) wird oft fälschlicherweise von ungebildeten Idioten das Land der aufgehenden Sonne genannt, was ziemlicher Schwachsinn ist wenn man bedenkt, dass in weiten Teilen des Landes die Bevölkerung aufgrund des starken Smogs noch nie die Sonne gesehen hat. China ist inzwischen die Werkbank der Welt. Noch. Bald ist es einfach nur die Bank der Welt. Denn auch mit räudig kopiertem Billigimitatscheiß lassen sich ganze Ärsche voll Geld verdienen. Außerdem ist China bekannt für seine Textilindustie. In einem Teil dieser Textilien in Kissenform wird Reis abgefüllt. Aufgrund der ungünstigen Schwerpunktlage fällt ein solcher Reissack bedauerlicherweise öfters um. Tragischerweise interessiert sich niemand dafür. Desweiteren zeichnet sich China durch seine, infolge des überzogenen Umweltschutzes erhaltene, reine Luft aus und gilt daher als größter Luftkurort südlich des Nordpols. Der Antrag auf Erteilung des Status Bad-China wird bei der chinesischen Tourismusbehörde derzeit bearbeitet. Chinas Hauptexportartikel sind traumatisierte Tibeter. Durch Chinas supererfolgreiche Tibeterschliessung, die von feindlich gesinnten, westlichen Mächten auch als Tibetkrieg bezeichnet wird, sind die Tibeter seit mehr als 50 Jahren so im Freudentaumel, dass sie vorzugsweise nach Indien auswandern, um dort lieber ärmlich und hungernd zu leben. Chinesen sehen alle gleich aus. Einige fanden, dass deshalb auch Gleichheit die politische Maxime Chinas sein sollte. Sie schlossen sich zur Kommunistischen Partei Chinas zusammen und unterdrückten fortan alle, die nicht gleich, sondern anders dachten. Außerdem beschlossen sie, für China den Kommunismus einzuführen. Irgendwann fand die Kommunistische Partei Chinas es aber langweilig, dass alle gleich sein sollen. Deswegen beschloss die Partei, stattdessen lieber das Gegenmodell, den Kapitalismus, einzuführen. Damit aber niemand merkt, dass sie jahrelang genau das Gegenteil propagiert haben, fing die Kommunistische Partei an, immer mehr Sonderwirtschaftszonen einzuführen und zudem alles Kapitalistische kommunistisch zu nennen. Für die Zukunft ist geplant, für ganz China überall Sonderwirtschaftszonen einzurichten, so dass es ausschließlich Sonderwirtschaftszonen gibt und keine normale Wirtschaft. Aufgrund der Tatsache des Desinteresses für umfallende Reissäcke, kommen jedes Jahr ca. 38,6% aller produzierten Reissäcke ums Leben. Deshalb wurde eine Organisation gegründet um die Menschen von dem tragischen Schicksal der Reissäcke zu unterrichten. Vorsitzende der Organisation ist Condoleezza Rice. Nichtsdestotrotz wird hier Gleichheit noch groß geschrieben, wenn auch meistens auf der Liste unerwünschter Dinge Kritische Stimmen gibt es auch gegen die restriktive Ein-Rad-Politik der Chinesen. Die Chinesische Medizin zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: China -das Land der Mitte- ist eine der ältesten Kulturnationen. Seit Jahrtausenden wird dort von bedeutenden Philosophen das Streben nach Weisheit gepflegt. Besonders hervorgetan hat sich hierbei das dadaistische Kloster Non Zen Se in der nördlichen Provinz Schin Dlu Da. Weniger bekannt, dafür aber mit längerem Bart ist Konfusius. Beliebt ist es auch, Weisheiten in Sprichwörtern kurz und prägnant zusammenzufassen. Das Wissen über die chinesischen Weisheiten verbreitete sich über Indien und Persien bis nach Europa. Bereits Marco Polo brachte zwei Weisheiten von seiner großen Chinareise mit nach Europa: Eine weitere wurde ihm auch noch zugeschrieben, wegen der sprachlichen Fehler aber schnell als Plagiat entlarvt: Nachfolgend seien noch die Dreißig Weisheiten des Non Zen Se genannt: Die verschiedenen Ministerposten sind zur Zeit wie folgt besetzt: China verfügt dank seiner exponierten Lage und schieren Größe über die Monopole für die zwei wichtigsten Rohstoffe überhaupt: Wichtigster Exportschlager der einheimischen Güterproduktion sind Glutamat, Glutamat, Feuerwerkskörper und Glutamat. aller Art. In den letzten beiden Jahrzehnten hat vor allem die chinesische Automobilindustrie an Bedeutung gewonnen. Die hergestellten Fahrzeugmodelle weisen seit jeher faktisch unerreichbare Qualitätsstandards auf. Die Fahrzeuge besitzen das Crashverhalten einer Pralinenschachtel, haben links andere Sitzpolster als rechts und im Innenraum wird verbaut, was die Chemieindustrie hergibt. Kein Autobauer der westlichen Welt hat es bisher geschafft, auch nur annähernd an dieses Niveau heranzukommen. Außerdem wird von den Chinesen besonderer Wert auf eigenständiges und richtungsweisendes Design gelegt. Wahrscheinlich deshalb kommt es in den letzten Jahren vermehrt dazu, dass insbesondere deutsche Autobauer ähnlich aussehende Modelle mit ähnlich klingenden Namen in Europa im Angebot haben. Dies geschieht jedoch meist ohne Wissen und Genehmigung von seiten der chinesischen Firmen. Diese haben bereits erwogen, gegen diese so bezeichneten "LRaubkopielrer" und "Plragiate" aus Deutschland gerichtlich vorzugehen. Die derzeit (2008) größten Autobauer in China sind FauW-Folxwagen und Geely (chin. 吉利汽車, Jí Lì Qì Chē "Viel versprechen vor teilweise automobil") mit einem Jahresausstoß von jeweils ca. 350 Milliarden Fahrzeugen. LRAudi LRA4/6 krlaputto. Shanghai-FauW-Folxwagen Songtana. Immer wieder besuchen Menschenrechtsorganisationen China, um sich über den Stand der Freiheiten des chinesischen Volkes zu informieren. Bedauerlicherweise kommt es dabei aber öfters zu Missverständnissen wie den folgenden: Menschenrechtsorganisation fragt den Minister: "Do you have elections?" Darauf der Minister zur Menschenrechtsorganisation: "Yes, evely molning" "Good Morning, Motherfuckers!" "Du kannst dort jeden Morgen in einer anderen Stadt aufwachen, und dir dennoch niemals sicher sein, nicht schon einmal dort gewesen zu sein." "Wir Amerikaner sind wohl das kultivierteste Volk auf Erden: Während andere Völker sich ihre Kultur noch immer mühsam selbst erarbeiten, haben wir Amerikaner den Markt erfunden und können uns auf diesem ganz nach unserer Fa… - Fa… - Fatz… - Fucking French! - jedenfalls sind wir Amerikaner so frei, dass wir uns unsere Kultur bei anderen Völkern einkaufen können. Und unser parteiübergreifend erklärtes Ziel ist es, allen(!) Völkern diese Freiheit zu schenken…" USA - Vereinigte Staaten von Amerika. Die Unsinkbaren Schießwütigen Autisten (1787 von deutschen Siedlern aus dem mittelhessischen Usingen gegründet und nach dem hessischen Fluß Usa benannt) dulden als solche keine Konkurrenz und sind ein Land mit großartigen Bewohnern (siehe Amerikanische Präsidenten). Sie sind führend in der Umweltverschmutzung und sie sind die derzeit führende Kulturnation. In den USA (und auch nur dort) leben die Herrenmenschen. Man trifft sie ausschließlich an der Ostküste des Landes im Distrikt von Watchington D.C.. Anderswo kaum. Nur noch vereinzelt an einigen Elitehochschul-Orten. Und noch ein Superlativ: Der Stadtteil Brooklyn, NYC ist der einzige der Welt, wo man für $ 5 in der Tasche gemeuchelt werden kann. Die Amerikaner sind gottverdammt stolz darauf, ein Land der Erfinder, Pioniere und Entdecker zu sein. Hier nur einige Beispiele amerikanischer Erfindungen: Die Flagge der USA ist wohl die meist verbrannte Flagge weltweit. Schätzungen zufolge basieren inzwischen vier Prozent des amerikanischen BIPs auf der Produktion und dem Export von Flaggen. Des Weiteren hat man festgestellt, dass 23% des Ozonlochs auf den Halogenausstoß (vornehmlich Chlorgase) beim Verbrennen dieser Flagge zurückzuführen ist. Um den Halogenausstoß zu reduzieren, wurde nun ein Gesetz erlassen, das vorschreibt, amerikanische Flaggen gleich nach dem Druck feuerfest zu imprägnieren. Dagegen haben jedoch bereits jetzt sehr viele Islamisten Einspruch erhoben. Siehe auch Dänemark. Die USA haben sich zum Ziel gesetzt, Demokratie zu verbreiten. Ebenso ihr großartiges Maßsystem: Dollar, Inches (vgl. DPI), Feet und Yards, Gallons und Barrels, Pfund und Unzen. Und natürlich die einzige Sprache, die sie beherrschen. Nämlich das Esperanto. Jahrelange Misswirtschaft hat das Land an den Rand des Grand Canyon gebracht - Analysten zufolge befindet sich diese im Aufwind - und falls nicht, ist dies der günstigste Zeitpunkt für den Einstieg in amerikanische Aktien. Die wichtigsten Exportartikel sind der Dollar (37%), Waffen (25%), Filme (12%), eingeschweißte Nahrungsmittel für US-Soldaten (11%) (Hallo ihr Jungs da draußen, wir halten fest zu euch!) und Windows (0,005%). Die bedeutendsten Importe sind Öl und Fleisch. Wegen des von den Castros verhängten Handelsembargos sind zudem hochwertiger Rum sowie hochwertige Zigarren rare Schwarzmarktwaren, weswegen der klassische Drogenhandel für die mexikanischen Wanderarbeiter nur noch ein unbedeutendes Nebengeschäft darstellt. Immobilien werden z.Zt. lediglich von regelmäßig nicht sehr zahlungskräftigen Holzwürmern und Termiten benötigt, wodurch den Heuschrecken allmählich der Boden unter den Füßen wegbricht. Die 10.000-Dollar-Frage lautet daher, wo wir unsere kleinen Dollars morgen investieren. Die meisten US-Amerikaner verdienen ihre Brötchen als Rechtsanwalt, gefolgt von den Finanzmarktanalysten und Herausgebern von Börsenbriefen. Die Bevölkerung der USA, die so genannten "Amis", sind ganz und gar einzigartig. Sie sind die übergewichtigste, umweltbelastendste, kontrastreichste, reichste und ärmste Bevölkerung auf der gesamten Welt und darüber hinaus. Der US-Amerikaner hat sich bereit erklärt, mit Chemikalien kontaminierte Lebensmittel (Fast Food) durch Verzehr rasch zu absorbieren, indem er sich das Gift aus sogenannten Schnellimbissrestaurants direkt ins möglichst viel Kraftstoff verbrauchende Auto mitgeben lässt, wo er es dann später unter starker Geräuschentwicklung (vorn wie hinten) und unter Verzicht auf jedwede Tischmanieren verzehrt. Bislang in der westlichen Welt vollkommen unerreicht ist vor allem das Niveau der Allgemeinbildung der Amerikaner. Jeder US-Bürger kann Drei-Mann-Klitschen ohne Geschäftsmodell klar als Top-Aktieninvestment erkennen. Ihm ist auch bekannt, dass Vitamine nur in verschweißten Plastikdosen zu haben sind und sich nicht etwa zwischen Äpfeln und Salatköpfen verstecken. Und jede 28-jährige, alleinerziehende Krankenschwester mit zwei Kindern weiß, dass sie ihre Altersvorsorge bei 2.000 US-$ Monatseinkommen durch den zu 100 % kreditfinanzierten Erwerb von acht Häusern im Gesamtwert von 1 Million Dollar entscheidend verbessern kann. Ebenso auffällig sind die ausgezeichneten Geografiekenntnisse. Nicht nur, dass die Regierung jedes beliebige Land der Erde in Sekundenbruchteilen und mit hundertprozentiger Genauigkeit als "gut" oder "böse" einstufen kann, auch verursachen israelische Bombenangriffe auf den Libanon folgerichtig den sofortigen Rückgang der Besucherzahlen bei den Richard-Wagner-Festspielen in Bayreuth. In einer Umfrage konnten überdies 80 % der Befragten den Irak ohne zu zögern richtig als zwischen Nordkorea und der Sowjetunion gelegen einordnen. Um sie aus den langweiligen Savannen Afrikas rauszuholen, luden die ersten Amerikaner lustige Menschen mit brauner Haut zu sich ein, um bei guter Bezahlung abwechslungsreiche Arbeit bei ihnen durchzuführen. In den USA wurde das Gesellschaftsmodell der Apartheid erfunden und bis heute mit großem Erfolg realisiert. Die schwarze Bevölkerung lebt einigermaßen entrechtet in sog. Townships wie Chicago und natürlich New Orleans. Als Schutzorgan dient der "Ku-Klux-Klan", eine der Regierung nahestehende Organisation und Multi-Gaming-Clan, der die Freiheit und Entrechtung der Schwarzen in den Townships garantiert, und bei Unruhen Maßnahmen ergreifen kann wie z.B. das Ghetto fluten (wie in New-Orleans geschehen). Nur in den Townships dürfen Schwarze z.B. nach 18 Uhr den Gehweg oder den Bus benutzen. Der Ku-Klux-Klan, eigentlich ein Regierungsorgan, nimmt aber auch gern Volontäre auf. Auch hier war es wiederum ein Einzelner, ein Pionier, der in zahlreichen Appellen an Bevölkerung und Staat diese Townships (dort "Inseln des Friedens" genannt) durchsetzen konnte: Martin Luther King. Die Idee der Apartheid ist international so beliebt, dass sie z. B. auch in Südafrika Anwendung fand. Die Indianerreservate wurden auf eigenen und ausdrücklichen Wunsch der Indianerstämme gegründet und mit Steuergeldern finanziert. Sie waren es müde, die riesigen Büffelherden und weiten Präries zu bewirtschaften und wollten ein eigenes, kleines Rückzugsgebiet mit gemütlichen Holzhütten, Duschräumen, Barbecue und eigenen Spielcasinos. Immer und immer wieder bedrängten sie den Kongress mit ihrem Anliegen, und am 12. September 1850 war es dann so weit: Der Kongress mit dem Präsidenten erstellte den Act of Glory of Patriotism of Prestige of Glory of Nation of White-People-Rulez and Apartheit, ein 720 Seiten fassendes Verdikt, in dem die Gebiete ausgewiesen und die Indianer-Unterdrückung ausdrücklich garantiert wurde. Die Indianer konnten nun endlich Tätigkeiten nachgehen wie: In der Prärie, dem ehemaligen Lebensraum der Indianer, konnten sich rund um Las Vegas weiträumige Gewerbeflächen der Italomafia bilden: Am 7. November 2007 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, das die verbliebenen Indianer aller Reservate dazu verpflichtet, rückwirkend Pacht für die Benutzung des Landes vor der Entdeckung Amerikas im Jahre 1492 zu zahlen. Diese Pflicht ergibt sich aus den explodierenden Kosten für den Iraküberfall. Weiterhin erwägt George Bush die allgemeine Wehrpflicht für Indianer einzuführen, da die Schwarzen seiner Meinung nach "mehr als genug geblutet" haben. Datenbankfehler: die Tabelle culture_tab hat keine Eintragungen für country="USA". Bitte versuchen Sie es in 2000 Jahren erneut. Gerade hier merkt man die Absurdheit dieses Landes im vollen Ausmaß. Die Lieblingssportart ist nämlich eine Ballsportart, bei dem Männer mit einem Ball in der Hand rennen und dies dann "American Football" nennen. Ist man in dieser Sportart gut genug, um für eine Schule anzutreten, dann bekommt man automatisch einen Abschluss, auch wenn man Legasthenie, Agrafie, Dyslexie, Agnosie, Dyspraxie, Dyskalkulie und/oder Zahlenanalphabetismus hat. Hauptsache man kann Football, also mit dem Ball in den Händen, spielen. Deutsche Urlauber sind deshalb beim Praktizieren der Sportart durchgängig von Schuldgefühlen geplagt, welche lediglich beim Kick-off für einen kurzen Moment nachlassen. Weitere beliebte Sportarten, gerade bei Jugendlichen, sind bewaffnete Amokläufe in öffentlichen Einrichtungen oder auf öffentlichen Verkehrsflächen mit Motorfahrzeugen der Wahl des Amokläufers. Die Amis sind stolz darauf, bereits ihre Jüngsten in die Techniken und Feinheiten dieser Sportart einzuweisen. Ehemals gehörte auch Neverland zu den nicht angegriffenen Staaten, da dies erst noch gefunden werden musste, was kürzlich im Film "Finding Neverland" geschah. Danach wurde Neverland von US-Sherrifs durchsucht und M. Jackson wurde wegen Staatsgeheimhaltung angeklagt. In den USA gibt es keinen offiziellen Feiertag. Inoffiziell gibt es jedoch diverse Feiertage, die, je nach Weltanschauung, von verschiedenen Amerikanern gefeiert werden: In den USA gibt es zwei Parteien, die Republikaner und die Demokraten. Beide veranstalten gerne Parteitage, weil ihre Anhänger so gerne Fähnchen schwenken. Weitere Parteigründungen sind zwar erlaubt, aber enden stets im staatlich verordneten Zwangszusammenschluss mit der UUB, der Unamerikanischen Umtriebs-Bewegung, die stets vom FBI observiert und zu Wahlen nicht zugelassen wird. Das Wahlverfahren in den USA ist kompliziert. Es basiert auf Lochkarten, die von speziellen Kommissionen einzeln in jedem Detail begutachtet werden müssen, bevor sie einem Kandidaten oder einer Partei als Stimme zugerechnet werden. Die Amerikaner bleiben deshalb bei diesem Verfahren, weil ein anderes, auf Microsoft Outlook basierendes selbst in den USA auf Skepsis stößt. Der Wähler entscheidet sich für einen gemäßigten oder einen radikaleren Kandidaten. Stimmt er für den radikalen und kämpferischen Präsidenten, dann können sich die USA nur noch durch einen Putsch der Armee von diesem trennen. Umfrageinstitute sind derzeit zu über 50 Prozent der Meinung, dass Umfragen über George W. Bush aus Georgien, Wirtschaft und Iran derzeit nicht gemacht werden, weil sie zu kostspielig sind. Einst war dies ein Land von Zeitungslesern, doch seit der Einführung der Militärzensur am 11.09.2001 sinken die Auflagenzahlen stetig. Hollywood entwickelt derzeit den mechanischen Schauspieler, um die exorbitanten Forderungen der menschlichen Kollegen im Zaum halten zu können. Auf der Bestenliste ganz oben stehen Trickfilme jeder Art. Eine Währung beschreibt das Geldwesen eines Staates oder einer Staatengemeinschaft (Reichsmark) oder einer Staatenzwangsgemeinschaft (Euro). Währungen finden sich in den unterschiedlichsten Ausprägungen und nennen sich meist Geld. Kleinere Werte werde meist in Form von Münzen, größere in Papierform (Scheine) ausgegeben. Auf Papua-Neuguinea gibt es jedoch weder Münzen noch Scheine. Dort hat sich die gewöhnliche Seemuschel als Zahlungsmittel etabliert. An Tankstellen wird gerne mit Payback- oder Clubsmartkarten bezahlt. In manchen Sitationen ist Geld unnötig, da der Schwächere dem Stärkeren meist die Ware bei angebotener körperlichen Unversehrtheit überlässt. Mögliche Gründe für eine Währungsreform sind Wird nur das Design einer Währung geändert, spricht man von einer Anpassung einer Währung an eine neue Corporate Identity. Die Inflation einer Geldwährung hat begonnen, wenn ein Arbeiter mit seinem kompletten Jahresgehalt vor zwei Jahren nur noch ein Pfund Butter kaufen kann. Es handelt sich also hierbei um eine Geldentwertung. Oftmals hängen Inflationen stark mit Kriegen zusammen, die ein Land führt und gewinnt oder verliert. Aus diesem Grunde gab es in Europa, speziell in Deutschland, in der Vergangenheit sehr viele Inflationen. Den USA ist dieser Zusammenhang bekannt und sie versuchen, so viele Kriege wie nur möglich zu beginnen und zu gewinnen, damit der Dollar eine stabile Währung bleibt. Die meisten Währungen sind uns völlig unbekannt und auch belanglos, deren Bezeichnung kann jedoch recht lustig sein. In den USA gibt es den Dollar ($). Den Dollar gibt es fast nur als Papiergeld. Dieses kann sich jeder auf Klopapier selber drucken, was zu einer Geldentwertung Anfang 2008 führte. In der Mongolei gibt es den Tögrög, der wiederum aus 100 Möngö besteht. Dies ist zurückzuführen auf den ersten mongolischen König Tögrög, der diese Währung 105 v. Chr. in der Mongolei einführte. Hierdurch konnte man nun für nur einen Tögrög genau eine erwachsene Kuh kaufen. Um auch Teile von Kühen kaufen zu können, wurde diese Geldwährung in 100 Untergeldstücke geteilt, dem Möngö, benannt nach dem ersten unehelichen Sohn des Tögrög. Die Währung war festgeschrieben, und auch heute noch gibt es in der Mongolei keinerlei Kursschwankungen. Der Tögrög gilt weltweit als die stabilste Währung. In Mauretanien wird mit dem unaussprechlichen Ouguiya gezahlt. Da die meisten Mauretanier nicht in der Lage sind, dieses Wort aussprechen zu können, wird dort üblicherweise der Tauschhandel praktiziert. Europa hat ein weiteres Mal versucht, eine Einheitswährung unter dem Namen Euro im Zuge der Europäisierung europaweit einzuführen. Schon 1939 gab es einen ersten Versuch durch das damalige Deutsche Reich, die Deutsche Reichsmark europaweit zu etablieren. Dies scheiterte 1945 durch den Einmarsch alliierter Truppen, wodurch die Deutsche Reichsmark entwertet und durch zwei Geldwährungen, die Deutsche Mark und die Ostdeutsche Mark, ersetzt wurde. Ein Veto Bayerns, dort das Moars und 100 Stuppis einzuführen, wurde durch Konrad Adenauer 1949 abgelehnt. Aufgrund der gewaltigen Abwanderung der einheimischen Bevölkerung in die BRD führte Bosnien-Herzegowina die D-Mark als Währung ein. In Anlehnung an den dortigen Straßenhandel mit einem lustigen neuen Namen. Die wurde bis heute nicht abgeschaft, was immerhin dazu geführt hat, dass Bosnien-Herzegowina viel weniger Nullen als andere Staaten mit ähnlich desolater Wirtschaftslage auf seine knallbunten Geldscheine drucken muss. Keine D-Mark mehr, keine Kursschwankungen mehr. Den längsten Währungsnamen gibt es in Nicaragua mit dem Córdoba Oro. Bis 1756 gab es in Ecuador den "Unidad de Valor constante todo sobre el Mundo". Diese Geldeinheit konnte sich jedoch nicht durchsetzen, da schon die kleinste Münze wegen der langen Währungsbezeichnung einen Duchmesser von 28 cm hatte (entspricht einer grossen Pizza Mozzarella alla Chef). Die meisten Währungsreformen sind in Jugoslawien zu verzeichnen. Dort hatte man den Dinar in den unterschiedlichsten Ausprägungen, den reformierten Dinar, den Oktober Dinar, den Konvertiblen Dinar, einen neuen Dinar und weitere Dinare, deren Aufzählung sich der Autor sparen möchte. "guenstiger-wetten.eu" Der Euro ist ein einziger Beschiss. Er wird in Deutschland und anderen europäischen Ländern als Umverteilungsmittel (früher: Zahlungsmittel) ausgegeben. Der Euro ist das Symbol dessen, was Politiker vom gemeinen Volk halten: nichts. Scherzhaft wird er auch auch Währung genannt. Anfang der Neunziger Jahre des letzten Jahrhunderts bot sich für Deutschland die vermeintlich günstige Gelegenheit, ein paar neue Bundesländer zu einem scheinbar günstigen Preis zu erstehen. Aus der Konkursmasse einer untergegangenen demokratischen Republik erwarb man also größere Ländereien, die von etwa sechzehn Millionen Arbeitern und Bauern bewohnt wurden. Diese Menschen zeigten auch großes Interesse daran, übernommen zu werden, sofern man ihnen nur massenhaft Westmark in den Hintern schieben würde. Zu dieser Zeit war Helmut Kohl deutscher Bundeskanzler. Kohl stellte nun die Überlegung an, dass die neuen Bundesländer grundsätzlich eine prima Sache seien, weil er mit ihnen auf jeden Fall die nächsten Wahlen gewinnen würde. Gleichzeitig allerdings war klar, dass eine großzügige Verteilung von D-Mark an die Ossis, insbesondere an Blockflöten, Stasi-Tarnorganisationen und Glücksritter jeder Couleur, der deutschen Währung ziemlichen Schaden zufügen musste. Aber, so sagte er sich, aufgrund der bereits angehäuften und weiter steigenden Staatsverschuldung, der fröhlichen Subventioniererei und der ungeheuren EU-Mitgliedsbeiträge war die Deutsche Mark sowieso schon im Eimer, es wusste nur noch keiner. Kohl schickte daher seinen damaligen Finanzminister Theo Waigel nach Brüssel und beauftragte ihn, mit der EU über eine neue Währung zu verhandeln, die die Deutsche Mark ablösen könnte. Waigel war ein geschickter Diplomat und setzte seine überdimensionalen Augenbrauen ein, um alle Europäer zu hypnotisieren. Später glaubten alle seine Gesprächspartner, es sei ihre Idee gewesen, eine europäische Gemeinschaftswährung zu erfinden. Waigel sei lediglich derjenige, der die Bezeichnung Euro für das Kunstgeld erfunden habe. (In Wirklichkeit hatte Waigel beabsichtigt, dass die neue Währung Theo heißen sollte, aber das konnten vor allem die hypnotisierten Franzosen nicht aussprechen, woraus als Kompromiss Theuro herauskam.) Die Bezeichnung Euro ist ein phonetisches Phänomen: diese Buchstabenfolge wird praktisch in jedem EU-Mitgliedsland anders ausgesprochen: Einige deutschsprachige Finanzlegastheniker haben wiederum Probleme mit dem Kleingeld, sie sprechen es Zent aus. Der Euro wurde in zahlreichen europäischen Ländern als gesetzliches Zahlungsmittel eingeführt und hat dort die bereits bestehenden Währungen abgelöst. Während den eher obskuren Währungen wie dem Franc (Frankreich) oder der Lira (Italien) kaum jemand eine Träne nachweint, hat er bedauerlicherweise auch die starke D-Mark verdrängt. In der Folge der Währungsumstellung kam es daher zu Unruhen und Ausschreitungen, da viele deutsche Bürger ihr Recht auf das Zahlen mit der D-Mark mit Waffengewalt verteidigten. Nachdem jedoch nur noch Euro-Münzen und Scheine hergestellt werden, ist die D-Mark inzwischen vom Markt verschwunden und wird zumeist nicht mehr entgegengenommen. Die Sub-Währung des Euro heisst Cent, zumindest theoretisch ist ein Euro 100 Eurocent wert. Da man die fipsigen Centmünzen aber faktisch nirgends ausgeben kann und daher früher oder später gezwungen ist, sie wegzuwerfen, sind sie nichts wert. Einer der wesentlichsten Gründe für die Einführung des Euro war das Bestreben, den Leuten plötzlich nur noch den halben Warenwert für den gleichen Geldwert verkaufen zu können. Sollte das Schneballsystem nicht innerhalb der nächsten drei Generationen zusammenbrechen so ist mittels Tributylzinn in Euro-Geldscheinen, Gift gegen 500 Millionen Europäer ... das Problem dank Ausrottung der europäischen Völker von selbst erledigt. Ja das finden auch die Herrlichkeiten & Dämlichkeiten der Wikipedia sowie Indymedia voll in der Ordnung. Kritik an Tributylzinn darf nach deren "Linker" Weltsicht 100% lächerlich gemacht werden. Während IHR lieber Plebs ausgerottet werdet, bitte keinen Amoklauf veranstalten! Der Euro wird als Münze mit den Nominalwerten 1 und 2 Euro geprägt, zudem gibt es 1, 2, 5, 10, 23 und 50 Eurocent-Münzen (die aber wie bereits erwähnt nichts wert sind). Höhere Nominalwerte werden als Geldscheine gedruckt und ab Werk mit Kokainspuren versehen, die der Echtheitsüberprüfung dienen. Diese Scheine haben die Nominalwerte 5, 10, 20, 50, 100, 200 und 500 Euro. Besonders selten und daher von hohem Sammlerwert sind die 32 Cent-Münzen und die 345 Euro-Scheine. Die Rückseiten der Münzen können als Werbefläche gemietet werden, so dass jedes Land eigene Motive einbringen konnte. Als wirklich gelungen kann aber bislang keine Münz-Rückseite bezeichnet werden. Richtig hässlich sind dagegen die spanischen Münzen. Einige Länder mißbrauchen die Werbefläche, damit die Bevölkerung überhaupt mit dem Euro zurecht kommt und die angegammelten Scheiben zum Discounter trägt und nicht zum Altwarenhändler. So finden sich z.T. halbnackte Weiber auf den Rückseiten (romanischer Sprachraum). Für Österreich wurde dagegen eine spezielle Anpassung vorgenommen: Der vorgebliche "Wert" der Münze ist auf beiden Seiten zu erkennen. Rückseitenmotive der einzelnen Euro-Länder (unvollständig): Deutschland - Um die Deutschen an den Euro zu gewöhnen, ziert das Revers der 1€-Münze die DM und gibt gleichzeitig den realen Wert des Euro in DM an. Deutschland - Variante für Ostdeutschland mit Lenin-Kopf Deutschland - Variante für Berlin Niederlande - Die Cannabis-Pflanze als landestypisches Motiv. Frankreich - Zeigt auf der Rückseite Marianne, das Symbol der frz. Republik. Italien - König Silvio Berlusconi auf der Rückseite. Hier wird dem Bürger noch gezeigt, wer das Sagen im Land hat. Polizei und Bundesbank rätseln über sich auflösende Euronen. Seit dem Sommer 2006 sind besonders in Süditalien und Ostdeutschland Geldscheine im alltäglichen Gebrauch zerfallen. Laut kriminaltechnischer Untersuchungen der Landeskriminalämter Berlin und Rheinland-Pfalz ist das radioaktive Polonium Auslöser für diesen Zerfall. Die Kriminalämter prüfen derzeit, ob das Gift durch Kontakt mit Pfund- oder Rubelnoten kontaminiert wurde. Noch ist der Eurokurs stabil, aber für den Fall der Fälle hat die Bundesbank bereits einen Kriseninterventionsplan ausgearbeitet, der die Einführung der "Mark der Deutschen Demokratischen Republik" vorsieht. 2011 tauchten erneut zerfallene Euronen auf, die nach der Einziehung aber wieder zusammengesetzt worden waren, um dann ein zweites Mal aus dem Verkehr gezogen zu werden. Damit hat sich der Euro als umweltfreundlich recycelbar erwiesen. Im Juni 2011 kam es jedoch zu weiteren Störfällen in der EZB. Grund hierfür ist die Annahme von radioaktiven Staatsanleihen aus Griechenland, die über eine überdurchschnittlich lange Halbwertszeit verfügen, was bedeutet, dass aufgrund der hohen Menge kein Endlager gefunden werden kann und somit ein hohes Risiko für eine Verstrahlung der Eurozone besteht. Eurokraten bemühen sich, der Verstrahlung entgegen zu wirken, indem die Geldmenge expansiv vermehrt wird. Die Vergangenheit zeigt jedoch, dass solche Maßnahmen zu einer Überhitzung von Gelddruckereien, im schlimmsten Fall sogar zu einem hyperinflationären Zerfall von Euronen führen kann. "Es hat zu jeder Zeit seit 1949 zwei deutsche Staaten gegeben: Während früher im einen Deutschland produziert und im anderen konsumiert wurde, existiert heute das eine, für Investoren attraktive Deutschland in der Realität, während das andere, für seine Bewohner attraktive, nur noch auf Postkarten zu finden ist." "Ich kann nicht verstehen, dass die Deutschen den Islam dermaßen ablehnen. Sich zu unterwerfen sind sie schließlich gewohnt." "Das deutsche Schicksal: vor einem Schalter zu stehn. Das deutsche Ideal: hinter einem Schalter zu sitzen." "Deutschland ist schön. Das sagen mir vor allem Inder, die noch nie hier gewesen sind." "Deutschland, Deutschland über alles!Deutschland, Deutschland über uns!" "Freiheit - Gleichheit - Sozialismuse Marktwirtschaft" "Ish been ine Burleena!" Deutschland (eigentlich Bertelsmannrepublik Deutschland, weil Deutschland insgeheim von Bertelsmann regiert wird; In Fachkreisen auch Bundesrepublik Deutschland GmbH eng. Federal Republic of Germany Inc. ) liegt in der Nähe des absoluten Nullpunkts. Es ist das bisher einzige Land der Erde, das jeden Weltkrieg begann und knapp verlor. Es wurde 1949 durch Drafi Doitscher gegründet, der ebenso die 3. Strophe der Nationalhymne Marmor, Stein und Eisen bricht dichtete und leider verstorben ist! Mit der "Du bist Deutschland" Kampagne wird einmal mehr darauf hingewiesen, was Deutschland trotz aller Bemühungen Gott sei Dank immer noch ist: behindert, ausländisch, jung und alt, weiblich und männlich, klug und dumm und sogar auch noch ein ganz kleines bisschen jüdisch. Doch beim letzten Punkt muss man sensibel sein. Aufgrund geschichtlicher Missstände sind Wörter wie Jude oder Porno in Doitschland verpönt. Deutschland liegt auf der Achse des Bösen. Der Weißwurstäquator teilt das Land in zwei Hälften: Nord- und Süddeutschland. Diesen haben die Deutschen mithilfe eines Wassergrabens kenntlich gemacht (Main). Dichtbewaldete Gebiete halten sich die Waage mit Acker- und Grasland. Teilweise ist Deutschland stark desertifiziert. Die größte Wüste ist das Ruhrgebiet (sie gehört zu den Großstadtwüsten). Die höchsten Berge Deutschlands sind der Bieberer Berg in Offenbach und der Betzenberg in Kaiserslautern. Ihre kultisch-mythologische Bedeutung für die Deutschen ist mit der des Olymp in Griechenland zu vergleichen. Diese Berge sind Pilgerorte an denen Samstagnachmittags große Zeremonien abgehalten werden, bei denen sich 22 Mann opfern einem Ball hinterherzurennen. An diesen Stellen wurden im 21. Jahrhundert nach Christus Kultstätten aus Stahl und Beton errichtet. Größtes Heiligtum ist der grüne Rasen in der Mitte der beeindruckenden Anlage. Aufgrund der großen Höhenlagen, die deutschen Berge kratzen fast am Firmament, haben die Deutschen gegenüber den Hölländern einen großen Vorteil im Falle einer dramatischen Erhöhung des Meeresspiegels. Unmittelbar an Deutschland grenzen die Staaten Dänemark, DDR, Dithmarschen, Polen, Mecklenburg-Vorpolen, Süd-Hessen, Tschechei, Togo, Österreich, Portunesien, Schweiz, Frankreich, Papua-Neuguinea, Luxemburg, Belgien, Niederlande, Helgoland, Legoland, Gondor, Bangladesh, Groß-Bayern, Fürstentum Heckinghausen, Frustdeutschland , Friesland, Neuschwabenland sowie der Zollernalbkreis und Disneyland. Deutschland hat 42 Bundesländer: Baden-Württemberg, Bayern, Franken, Berlin, Brandenburg, Bremen, Freie Stadt Danzig, Elsaß-Lothringen, Hamburg, Hannoversch Münden, Hessen, Mallorca, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Provinz Gardasee, Freistaat Braunschweig, Ostfriesland, Istanbul, Ahmeds Kebabbude, Rheinhessen, Ruhrgebiet, Legoland (das andere),Südtirol, Preußen, Rheinland-Pfalz, Saarschleife, Westtransilvanien, Fürstentum Guttenberg, Vogtland, Sachsen-Anhalt, Sachsen-Coburg-Gotha, Sachsen-Biedenkopf, Schleswig-Holstein, Thüringen, Unter-, Mittel- und Oberfranken, Tessin, Herzogtum Ampfing, Österreich, Schland sowie den Europapark. Im Jahre 1939 wurde von Polen das Generalgouvernement eingemeindet, 1945 um Schlesien vergrößert, und 1989 in die solidarische Republik Polen wieder eingegliedert. Nach dem 2. Weltwettessen hatten die anderen Nationen der Welt von Deutschland endlich die Schnauze voll und das Land wurde in mehrere militärische Besatzungszonen aufgeteilt, von denen die meisten bis heute noch existieren: Lübbenau im Spreewald ist die Hauptstadt der Autonomen Republik Sorbistan, welche ausschließlich von Deutschland anerkannt wird. Ihr Staatsratsvorsitzender Stanisław Tilich ist zugleich Ministerpräsident von Sachsen, was insofern hervorzuheben ist, als dass in Deutschland Ausländer grundsätzlich - für Cem Özdemir wurde ebenfalls eine Ausnahmeregelung geschaffen - kein politisches Amt bekleiden dürfen. Die politischen Strukturen Deutschlands sind eine für außenstehende nur schwer durchschaubare Mischung aus rotfaschistischer Zentraldiktatur und neokapitalistisch-sozialföderalistischer Kleinstaaterei. Die Führer von Deutschland sind Hans Meiser, bekannt aus Notruf und seit 1933 als ausFÜHRENder Co-Assistent Adolf Armleuchtermast. (Siehe Drittes Reich). Außerdem gibt es einen Kanzler, der von Hans Meiser ernannt wird und für diesen das Tagesgeschäft leitet. Seit den Studentenunruhen von 1968 zeichnet sich ein langsamer politischer Wandel ab. Die Unruhen von 1968 wurden zwar blutig niedergeschlagen, jedoch konnte immerhin durchgesetzt werden, dass für das Amt des Führers eine Altersbegrenzung von 120 Jahren eingeführt wurde. Diese Altersgrenze gilt jedoch noch nicht für den gegenwärtigen Amtsinhaber, sondern erst für seinen Nachfolger (voraussichtlich Ġörman Hering). Von 1945 bis 1970 war die weiße Flagge die Landesfahne Deutschlands. Als Fahne beliebt waren im Mai 1945 auch weiße Bettlaken die aus dem Fenster herausgehalten wurden. Zugleich war die weiße Flagge auch die Landesfahne Ostfrieslands (weißer Adler auf weißem Grund). Seit 1975 ist die Landesfahne, durch den großen Druck der neuen Gastarbeiter, die Tricolore (rot, weiß, gold) mit dem türkischen Halbmond und Stern. Die Flagge wurde in einer großen Abstimmung 1974 vom Bundestag akzeptiert. Während der Fußball WM 2006 holten viele Bewohner wieder die ganz alten, schwarz-rot-goldenen Fahnen hervor, ohne die dafür notwendige teure Sondernutzungsgenehmigung einzuholen. Im Gegensatz zu manchen Befürchtungen verschoben sich die Ostgrenzen im folgenden September nicht. Neben der Nationalhymne gibt es in Deutschland noch eine Hymne des Proletariats. Diese war zunächst das von Joseph Haydn komponierte Franz-Beckenbauer-Lied (seit 1984, bis 1990 nur im Westen) bzw. das populäre sozialistische Kampflied "Arbeit bis der Schädel glühe" (im Osten von 1961 bis 1990), 2004 ersetzt durch das Volkslied "Du bist Deutschland". Seit Januar 2006 ist die Hymne des Proletariats als Vibrationsalarm in allen Hosentaschen als staatsbürgerliche Verpflichtung eingeführt. Die Deutsche Armee Deutschlands (kurz: DAD) wird in Fachkreisen auch Bundeswehr genannt. Ihre 2 Hauptaufgaben bestehen darin, den durchschnittlichen Bierkonsum der Deutschen konstant zu halten und die Deutsche Bahn jeden Freitag mit genügend Kunden zu versorgen, damit alle anderen (die übrigens für die Fahrkarte bezahlt haben) stehen müssen, mindestens jedoch mit so vielen, dass der Zug durch ihr lanwieriges betreten - oder in, wie es in Fachkreisen genannt wird: "einnehmen" - den Zug mindestens 20 Minuten Verspätung kosten. Sie besteht aus ca. 250.000 seltsamen grünen Heinzelmännschen, die in Fachkreisen auch als die "Bierelite der Deutschen" bekannt ist. Das aktuelle Motto der Bundeswehr ist: "Ab in den Kongo - Bier trinken!" Frühere Mottos der Deutschen Armee Deutschlands waren zum Beispiel: "Wir betrink... äh.. befrieden den Balkan." Die ursprüngliche Aufgabe der Bundeswehr ist es, an der Grenze den Feind solange aufzuhalten, bis richtiges Militär kommt. Mit ihren Sturmtrupp-Einheiten wie dem Wiesel, dem Marder und dem Fuchs (sehr leichte Panzerautos) kann sie es auch mit Atommächten aufnehmen. Entsprechende Pläne sind schon in Arbeit. In Deutschland gilt zwar die allgemeine Wehrpflicht, dennoch gibt es immer noch die Möglichkeit, den Wehrdienst zu verweigern. Für diese so genannten "Schattenparker" oder "Warmduscher" besteht die Möglichkeit, entweder ein neunmonatiges Praktikum im Urinschwenken zu absolvieren oder mehrere Jahre bei der Feuerwehr oder den Tausend Hilflosen Wichteln (THW) zuzubringen. Alternativ können wehrpflichtige Frauen bei der Musterung vortäuschen Schwul zu sein, dann werden sie sofort verbrannt. Wie aus ausländischen Geheimdienstkreisen zu erfahren ist, soll es innerhalb der Bundeswehr Pläne zum Bau einer gigantischen Armee aus schwerbewaffneten Nazi-Tripods geben. Dies wird vom Verteidigungsministerium jedoch vehement bestritten. Deutschland war bis 1990 eine Demokratie, heute herrschen Guido Westerwelle und Angela Merkel (Idiotokratie). Die Monarchie ist in Deutschland nach wie vor topaktuell. Kaiser Franz und König Otto ziehen weiterhin von Triumph zu Triumph. Das zeigte sich u.a. in dem niederschlagenden Urteil des Kaisers über "Bundesjürgen" Klinsmann: "Der Jürgen will sich in Deutschland nur nicht auf Wohnungssuche machen. Das ist echt blöd von ihm." Daraufhin untersuchte die kaiserliche Hofpostille "Bild" erstmal die Wohnungslage im Schwabener Land. Auch wenn die beiden führenden Köpfe der deutschen Doppelmonarchie stramm auf Walhall zugehen, ist eine tiefgreifende Demokratisierung des Wurst- und Bierstaates nicht abzusehen. Prinz Poldi und eine neue Generation von degenerierten Sprücheklopfern stehen bereit, das Zepter weiterzutragen. Gerhard Fürst von Mayer-Vorfetternich regelte mit harter Hand die Geschicke im deutschen Kaiserreich bis 2006. Seitdem traten die Kontrahenten Franz und Jürgen in den Hintergrund in Anerkennung der Leistungen des neuen "Bundesjoachim". Nach der Bundestagswahl 2009 versuchte die FDP, Kaiser Guido I. als Kaiser eines 3. deutschen Kaiserreichs zu etablieren (siehe UnNews 5. Okt 09). Das Kaiserreich hielt nur einen Oktoberfestkater lang. Der Kaiser wollte die Steuern drastisch senken und zum Ausgleich den Zehnten wieder einführen (Schattenhaushalt). Die Pläne scheiterten. Am 25. Okt. verkündete Wolfgang Schäuble noch vor seiner eigenen Ernennung zum Finanzminister, dass es keine Steuersenkung geben würde. Als schließlich auch noch die SPD drohte, mit Unterstützung des Hauses Hohenzollern-Sigmaringen Kaiser Sigmar I. zum Gegenkaiser auszurufen, gab Guido auf, dankte ab, und akzeptierte, von Bundespräsident Horst Köhler Ende Oktober die Verbannungsurkunde (getarnt als "Ernennung zum Außenminister") entgegenzunehmen. Die Affäre wird als das deutsche Oktoberkaiserreich in die Geschichtsschreibung eingehen. Um ein Haar hätte Deutschland drei Kaiser auf einmal gehabt: Franz, Guido und Sigmar. Beruhigt stimmten die Deutschen am Tag der Abdankung Guido's die alte deutsche Hymne "Gott erhalte Franz den Kaiser" an. In Deutschland sind, so wie in dem kleinen Nachbarpfuhl Österreich, alle Menschen seit 1933 Nazis und das wird sich niemals ändern. Der Rest sind Ausländer, Arbeitslose, Piefke, Ossis und Österreicher (Ösis). Seit dem 2. April 2006 ist Deutschland als "District of Germany" ein Mitglied der Vereinten Nationen von Amerika. Auch das hat sich bisher nicht geändert. Die Deutschen sind meistens ein ganz arrogantes Volk, das sehr oft zu Weltkriegen neigt (die letzten beiden Male in freundschaftlicher Kooperation mit Österreich), um sie dann aber mit traumwandlerischer Sicherheit zu verlieren. Danach fühlen sich die Deutschen Tausend Jahre lang schuldig für die Taten ihrer Vorfahren (Beispiel: Wir bauen die Synagogen, weil "wir" sie vor 70 Jahren abgebrannt haben). Sie haben in der Welt die einzigartige Stellung inne, das einzige Volk zu sein, das sich nur und ausschließlich durch seinen Anti-Amerikanismus definiert. Im Ausland, insbesondere im Nahen Osten, trifft diese Einstellung häufig auf Unverständnis, so wird den Deutschen regelmäßig vorgeschlagen sich durch ihre Humorlosigkeit, ihren Militarismus oder ihre schlechte Laune™ (gleichzeitig Hauptexportgut der BRD) zu definieren. Dem statistischen Bundesamt zufolge lebten am 31. Dezember 2009 in der Bundesrepublik Deutschland 81.802.257 Personen, davon 81 Millionen im goldenen Westen und 802.257 im Osten auf dem Gebiet der ehemaligen DDR. Die Mentalität in den beiden Landesteilen unterscheidet sich dabei erheblich; während im Westen seit 70 Jahren gelernt, gearbeitet und auf halber Treppe geschissen wird, düsen die Brüder im Osten auf Staatskosten mit Billigjets in die Dominikanische Republik, versaufen dort ihre Stütze und wünschen sich danach aus Dankbarkeit den Kommunismus zurück. Wie auch andere westliche Industrienationen ist auch Deutschland zunehmendem demographischen Wandel unterworfen, wonach immer mehr Rentner immer weniger Kindern gegenüberstehen. Denn die Urdeutschen vermehren sich durch bierkonsumbedingte Impotenz nicht mehr ausreichend weiter, sodass innerhalb der nächsten 60 Jahre mit deren Aussterben gerechnet werden muss. Die Bundesregierung versucht, mit geeigneten Maßnahmen gegenzusteuern wie etwa der Erhöhung der Grenzwerte für Industrielärm im Umfeld von Kindergärten, dem Wickelvolontariat für Männer sowie Abschussprämien für Rentner. Zudem hat sich das türkische Kalifat Köln-Nippes zur Aufgabe gemacht, durch Einkreuzung osmanischen Blutes wenigstens kleine Teile deutscher Stammeskultur für die Nachwelt zu erhalten. Hierbei kommt zeugungsfähigen Osmanen mit deutschem Pass eine tragende Rolle zu. Die Deutschen sind seit fast 100 Jahren Inhaber des Titels gemeines Volk. Von den rund 81 Millionen Einwohnern hatten 2009 laut Statistik rund 24,44 % oder 20 Millionen einen Migrationshintergrund. Darunter fielen 1,6 Millionen türkische Proleten und Dönerbudenbesitzer, rund 2,5 Millionen geschichtsrenitente Sudetendeutsche, 517.546 italienische Pizzabäcker und sonstige Mafiosi, 419.435 polnische Autodiebe und 276.685 Griechische Restaurants. Die Zuwanderung nach Deutschland hat bereits jahrhundertelange Tradition, vor allem aus islamisch geprägten Ländern. Dieser kommt angesichts des beschriebenen demografischen Wandels besondere Bedeutung zu, weil Deutschland dadurch dringend auf qualifizierte Fachkräfte von außerhalb angewiesen ist, vor allem für den Obst- und Gemüsehandel. Dementsprechend bemüht sich die Bundesrepublik schon seit Jahrhunderten aktiv um Zuwanderung, wenn auch nur unter strengsten Auflagen, um ein gleichbleibend hohes Qualifikationsniveau der Zuwanderer sicherzustellen. So kann eine Dozentin aus Weißrussland, Korea oder Pakistan mit perfekten Deutschkenntnissen, Abschluss in Mathematik und Volkswirtschaft, 15 Jahren Berufserfahrung in Lehre und Forschung sowie 200 wissenschaftlicher Publikationen in renommierten internationalen Fachzeitschriften hierzulande nicht einfach so weiterarbeiten, sondern muss sich aufgrund des bekannt hohen Bildungsniveaus in Deutschland folgerichtig damit begnügen, den Realschulabschluss anerkannt zu bekommen. Wer dagegen die Landessprache nicht beherrscht, nicht arbeiten will, vom Staat lebt, diesen Staat ablehnt, für die Ausbildung seiner Kinder nicht vernünftig sorgt und ständig neue kleine Kopftuchmädchen produziert, der hat beste Chancen, aufgrund der in Deutschland gepflegten Gleichgültigkeit und des tief empfundenen Desinteresses, der so genannten "Toleranz", schnell hoch angesehenes Mitglied dieser ParallelGesellschaft zu werden. Denn im Gegensatz zu den allermeisten klassischen Einwanderungsländern herrscht in Deutschland breiter Konsens darüber, dass eine derartige Lebensweise eine Bereicherung der Gesellschaft und einen wesentlicher Beitrag zur Zukunftsfähigkeit des Landes darstellt. Kritiker dieser Ansicht haben in Deutschland umgehend mit ihrer Entlassung, Parteiausschlussverfahren sowie öffentlichen Schauprozessen bei Beckmann und Christiansen zu rechnen. Deutschland besitzt eine Reihe ausgezeichneter Wirtschaftswissenschaftler. Der bekannteste von ihnen ist der Münchner Professor Dr. Hans-Werner Unsinn. Seiner Meinung nach wächst die deutsche Wirtschaft besonders schnell, wenn so viel Menschen wie möglich so wenig wie möglich verdienen und so die Wirtschaft so schnell wie möglich ankurbeln können. Gegenteiliger Meinung sind vor allem die Herren Gickel und Schwofinger. Diese beiden Plaudertaschen behaupten, dass die Wirtschaft dann am stärksten wächst, wenn Löhne und Sozialleistungen weit über der Pro-Kopf-Wirtschaftsleistung eines Landes liegen. Dies habe sich gerade Ostdeutschland in den vergangenen zwei Jahrzehnten sehr deutlich gezeigt. Die größte deutsche Bank ist die Deutsche Bank. Die Kleinste ist eine Parkbank in Eutin, mit nur 7 Angestellten. Konkurrenz haben die Banken in Deutschland durch die Sparkassen. Durch Fusionen sind bereits mächtige Institute wie die Sparkasse Essen-Bochum-Dortmund-Wanne-Rauxel-Castrop-Eickel entstanden. Die kleinste ist das Miniatursparschwein von Emma Wunderlich, wohnhaft, wen wundert's, in Eutin. Erfolgreicher als alle Banken und Sparkassen ist im deutschen Bankwesen der Buchhandel. Das meiste Geld wird jedenfalls noch immer in Sparbüchern angelegt, die immer die Bestsellerlisten anführen. Vor kurzem hat sich sogar eine kleine Gruppe Amerikaner die Filmrechte für die prominentesten deutschen Sparbücher erkauft. Durch die zuvorkommenden Gelder, die Deutschland der EU spendet, ist es zudem auch als "Germoney" bekannt. Die Deutschen kaufen heutzutage alles bei den Filialen ihres Kaffeerösters. Ob Döner mit oder ohne Schweinefleisch, ob gefühlsabschwächende oder gefühlssteigernde Kondome, ob goldgerahmte Enzykliken mit päpstlichem Weihwasserzeichen, es gibt nichts, was der Kaffeeriese nicht bieten kann. Deutschlands einst mächtigste Ladenketten Aldi und Lidl haben bereits das Feld geräumt und sind nur noch im Ausland zu finden. Derzeit rüsten sie zum gemeinsamen Gegenangriff. Sie planen eine neue Ladenkette namens Aldidl, die nur ein einziges Produkt verkaufen soll: Kaffee. Deutschland ist Exportweltmeister und verteidigt diesen Titel noch immer. Allerdings zeigen sich langsam kleine Schwächen. Das gute Export wird zunehmend durch Limonadengrundstoffe aufgepeppt, damit junge Leute es für einen Energiedrink halten. Über kurz oder lang wird das als Doping geahndet werden und dem Land wird der Weltmeistertitel aberkannt. Weder das eine, noch das andere existieren in Deutschland. Einzige Ausnahme ist das Elsaß. Doch trotz allem ist Deutschland von einem ausserordentlichen Stolz über ihre Erfindungen gepraegt die teilweise mehrmals praktiziert werden, wie der Weltkrieg oder das praktizieren von Jahrhunderte alten Traditioinen wie dem zwanghaften Masturbieren. Der typische Deutsche ernährt sich mindestens dreimal täglich von Sauerkraut, Kartoffeln und Deutschländer Würstchen, die beim Gang zur Toilette als so genannter Dönerfladen wieder ausgeschieden werden. Grundsätzlich herrschen in Deutschland die europaweit mit Abstand höchsten Ansprüche an die Qualität von Nahrungsmitteln. In Deutschland kommt nur das beste auf den Tisch. So sind Pizzen in Deutschland ausschließlich mit gefärbten Pflanzenfettstreifen, Transglutaminase und Fleischabfällen belegt statt mit widerlichem Parmaschinken und ekelerregendem Schweizer Käse. Speiseeis wird nicht aus minderwertiger Frischmilch, sondern aus bekömmlichem Milchpulver und Kokosfett hergestellt. Und Pommes Frites lassen sich in Deutschland nur verkaufen, wenn das Fritierfett mindestens vier Wochen alt ist und die Fritten dadurch mit Acrylamid und perfluorierten Tensiden wasserdicht und atmungsaktiv versiegelt worden sind. Zu den weiteren Spezialitäten der Deutschen Küche zählen das Ekel- uder Gammelfleisch (besonders in Bayern), Dioxin-Eier, Qualitätswein mit Frostschutzmittel (Glykolwein) sowie der in verschiedensten Varianten angebotene Geflügelsalat Hawaii™, der auch als Auswurf an verschiedenen Straßenecken in Großstädten zu finden ist. Beliebt sind ferner frisches Obst und Gemüse wegen ihres hohen Gehalts an wertvollen Pestiziden, Dimethoat und Ethofenprox-Dauergiften. In den 1980er und 1990er Jahren war zudem der Saumagen sehr beliebt. Das großumfängliche Pfälzer Nationalgericht hielt sich 16 Jahre auf Platz 1 und wurde ausschließlich durch illegale Parteispenden finanziert. Thöhö. Geradezu vorbildlich verhält sich der Deutsche auch beim geringsten Verdacht auf etwaige dubiose Inhaltsstoffe. Dort reagiert er mit sofortiger und konsequenter Ablehnung. Als sich beispielsweise Anfang 2011 die Bundesregierung erdreistete, hochwertigen Superkraftstoff mit billigem Industrieagrarfusel zu minderwertigem E10 mit niedrigerem Energiegehalt zusammenzupanschen, wurde monatelang nur noch sündhaft teures Super Plus getankt, bis Regierung und Mineralölindustrie verstanden hatten, dass bei Nahrungsmitteln der Spaß einfach aufhört. Eine unrühmliche Ausnahme von dieser so gesunden Ernährung bilden nach Meinung von Experten allerdings einige Mitglieder sozialer Randgruppen. Hartz-IV-Empfänger sähen demnach ihren Lebenssinn darin, Kohlenhydrate oder E10 Alkohol in sich hineinzustopfen und ihren Kindern dasselbe Schicksal angedeihen zu lassen. Die Nahrungsmittelindustrie hat aber bereits reagiert und die Deutsche Bundesregierung angewiesen, unverzüglich "Tagesbedarfe" und "Portionsgrößen" in Mikrofilmgröße auf den Packungen anzugeben, um niederen Bildungsschichten den Zugang zu ungesunden Nahrungsmitteln stärker zu erschweren. Gerne werden schwarze Koffer getragen. Vor allem in andere Länder oder Königreichssäle. Im Urlaub tragen die Deutschen gerne ausgelatschte Sandalen oder Badeschlappen mit bis zu den Knien hochgezogenen weißen Socken, 12 Jahre alte Turnhosen oder Wehrmacht-Uniformen. Zuhause trägt der Mann Lederhosen und Tirolerhüte und die Frau sogenannte Trachten, um Biergläser auch auf der Brust abstellen zu können. Rheinische Metropolen ernennen jedes Jahr einen aus ihrer Mitte zum Prinzen. Das typische deutsche Haustier ist der Deutsche Schäferhund. Bei zärter besaiteten Naturen erfreut sich ersatzweise der Dackel größter Beliebtheit. Hunde allgemein sind auch bei in Deutschland lebenden Chinesen sehr beliebt, allerdings nicht als Haustiere. Die Deutschen mögen es, im Ausland Urlaub zu machen. Das beliebteste Verkehrsmittel ist der Panzerwagen, eine etwas geringere Anzahl bevorzugt das Flugzeug und springt über dem Reiseziel mit dem Fallschirm ab. Beliebte deutsche Reiseziele sind Holland, Polen, Kroatien, Frankreich, Belgien, Dänemark, Norwegen, Jugoslawien, Griechenland, Russland und eigentlich fast alle europäischen Länder außer England, das aufgrund seiner Insellage nie für deutsche Touristen erreichbar war, und die Schweiz, die aber sowieso zu Deutschland gehört. Die Deutschen mögen es, Sand und Meer zu genießen, was eine große Abwechsung zu der trüben und langweiligen Landschaften daheim ist. Am Strand verbringen sie größtenteils ihre Zeit damit, Löcher in den Sand zu graben und dort schwere Artillerie, Maschinengewehre und Stacheldrahtzaun einzubringen. Während sie am Strand liegen, begrüßen sie ihre Freunde, die Amerikaner, mit Gewehrkugeln. Wenn die Amerikanischen Touristen in der Überzahl sind, beschließen die Deutschen, lieber wieder in die gute alte Heimat zurückzukehren. Dort bemerken sie dann, dass die Russen die selbe Idee haben, was verständlich ist, besonders wenn man die Lebensumstände in Russland betrachtet. Ein weiteres beliebtes Reiseziel ist Spanien. Tatsächlich reisen so viele Deutsche nach Spanien, dass Ausländer, die Deutschland besuchen möchten, gleich nach Spanien weiterreisen. Manchmal sieht man auch deutsche Urlauber in Frankreich, meistens sind sie aber auf dem Weg nach Spanien. Ganz Deutschland fuhr in die Ferien nach Frankreich 1870, 1914 und letztmalig 1940. Heute sind sie von diesem Reiseziel müde geworden. Stattdessen sind Trendreiseziele aus Amerika populär. Ferienressorts im Kosovo und in Afghanistan sind mittlerweile zu echten Klassikern aufgestiegen. Die Renner der Saison sind allerdings der Kongo sowie der Libanon. Aufgrund der hohen Alkoholpreise konnte sich der Irak allerdings noch nicht so richtig bei den deutschen Touristen durchsetzen. Im Jahre 1993 unternahm der deutsche Forschungsreisende Adolph Wilhelm von Bosch-Krupp eine große Amerika-Expedition. Hierbei entdeckte er bei den amerikanischen Einwohnern ein technisches Gerät namens Kühlschrank. Die Kunde hiervon brachte er mit nach Deutschland. Seitdem verbreiten sich diese Geräte nach und nach auch hierzulande. "Eher noch würde ich Perlen vor die Säue werfen, als zu jenem Fleische meinen Senf hinzuzufügen." "Es war. Graf Dracula bescheidener. Kim Jong-un gnädiger (und erotischer ☻☻☻☻☻ ). Stalin freundlicher." "Was kann man an einem KZ-Aufenthalt eigentlich lustig finden!?" "Könnten Sie uns einfach weis(s )machen, dass eine Hut einfach jolie und einfach gut ist, es wäre jedoch einfach. Jedoch der Völker zweifach würden jemals zusammenleben." "Es kann in diesem Zusammenhang einfach nicht genügend Wirbelstürme geben, als dass man vom finalen Shitstorm sprechen könnte." "Es hat zu keinem Zeitpunkt die Absicht gegeben, auf das politische Deutungsmonopol Einfacher Begrifflichkeiten zu verzichten." "Es hat einfach zu viele einschlägige Todesfälle gegeben, als dass es noch einen Sinn ergäbe Einfach zu diskutieren." "Es ist Einfach zum Kotzen." "Es stellt die Diversität zweier Bananen noch längst keine ungerechtfertigte Diskriminierung dar." Aldi ist der Codename eines im gesamten Universum agierenden deutschen Handelsimperiums. Gegründet wurde es von Ali Gartürk, besser bekannt unter dem Namen "Döner-Ali", als Alis Döner-Imbiss. Trotz des innovativen Werbeslogans "Nur Alis Döner macht disch schöner." hatte Ali damit nur mäßigen Erfolg und entschloss sich daher seine Geschäftstätigkeit in den Konservenhandel (Alis Dosen-Imperium) zu verlagern. Dies erwies sich als überragender Erfolg und so erweiterte Ali sein Angebot sukzessive. Tante Emma sah sich in Folge des dadurch entstandenen Konkurrenzdrucks zunehmend außerstande, ihren Geschäftsbetrieb weiterhin aufrechtzuerhalten, was Ali noch zusätzliche Kundschaft beschert hat. Das Aldi-Imperium wurde durch den Mauerbau 1961 in zwei Hälften geteilt: Aldi Nord und Aldi Süd. Ein Aldi bezeichnet einen beliebten Treffpunkt für Ausländer aller Art. Der Fakt, dass es sich eigentlich um einen Discount-Markt handelt, ist mittlerweile völlig in den Hintergrund getreten. Heutzutage wird dort viel weniger eingekauft als z.B. über den Beinbruch von Göran unterhalten, den er sich auf der Baustelle zugezogen hat. Auch wenn Yuri seine Lebensgefährtin sucht, kommt er oft in den Aldi und lässt mit lauter Stimme verkünden, warum sie denn wieder zu ihm zurückkommen soll (meistens, weil ohne sie der Waffenschmuggel nur halb soviel Spaß macht). Und auch Karol hat den Nutzwert der ebenso geräumigen wie hervorragend gesicherten Parkplätze als zuverlässige Zwischenläger für seinen florierenden Gebrauchtwagenexport unlängst erkannt. Vor einiger Zeit hat sich Aldi auch auf dem hart umkämpften Markt der n00b-Züchtung etablieren können. Dies vor allem durch den sog. "Aldi-PC". "Mit dem Aldi ist es im Grunde genommen so wie bei uns damals mit der HO: Im Prinzip sind alle erforderlichen Waren irgendwann mal vorhanden, in der Regel jedoch gerade dann nicht, wenn du sie mal brauchst. Und die oftmals notorisch schlechte Qualität konnte auch irgendwie über die Einheit hinübergerettet werden. Für Lidl, Netto, Tchibo etc. gilt das ganz genauso, jedoch bekommst du dort noch mieseren Ramsch angedreht." "Wenn Aldi das Paradies wäre, so würde ich mir ein ewiges Leben wünschen. Auch und vielleicht sogar gerade wenn es dort unternehmensübliche Jungfrauen gäbe oder gibt!" "‚EDEKA ist die bessere Marke als Aldi.‘ Zu diesem Ergebnis ist eine unabhängige Expertenkommission im Rahmen einer von EDEKA in Auftrag gegebenen Studie gekommen." "Was soll ich in solch einem Ramschladen, der noch nicht einmal Duff-Bier im Angebot hat?!" "König Aldi ist unser Leben,denn König Aldi beherrscht die Welt." "Mer san d'e Fliedners vom Berg …" "Ich sage ja auch nicht, dass alle Türken bei Aldi einkaufen und ihre Kinder zur Koranschule schicken! -Stimmt. Isch schicke meine Kinder su Aldi!" "Ey wohin gehst Du? -Nach Aldi! -ZU Aldi! -Wie wat, so spät schon?" "Ein Schlachten war's, nicht wahrlich Schlacht zu nennen." "Spielräume statt Wunschträume!" "Aldi informiert ... nicht" Ausländer nennt man die Bewohner von Ausland. Weltweit soll es etwa 6,5 Milliarden von ihnen geben, Tendenz steigend. Der berühmte polnische Entdecker Marco schloss nach ca. 356jähriger ergebnisloser Suche, Ausland liege vermutlich da, wo er sich gerade nicht befände. Diese Schlussfolgerung markiert nach wie vor den aktuellen Stand der Forschung. Einer anderen Theorie zufolge ist der Glaube an die Existenz von Ausland das Ergebnis einer Verschwörung (analog zum Bielefeld-Fall). Dass Ausland in keinem Weltatlas zu finden ist, würde dann für eine eher stümpernde und/oder ziemlich kleine Verschwörergruppe sprechen. Die Ausländer-Verschwörung wäre in diesem Fall also eher das Werk einer Randgruppe. Der natürliche Feind des Ausländers ist der Ausländerfeind, auch Inländer, Rassisten oder Nazis genannt. Besonders in den Urlaubsmonaten lässt sich die feindselige Stimmung Ausländern gegenüber anschaulich beobachten. Menschen, die in ihrer eigenen Heimat als Inländer gelten mutieren für wenige Wochen im Jahr zu Ausländern und erfahren am eigenen Leib, was sie den Ausländern in ihrer eigenen Heimat täglich antun. Um sich vor den Anfeindungen der Inländer zu schützen, rotten sich Ausländer gerne zu Parallelgesellschaften zusammen. Dadurch erlangen sie auch im Ausland ein Gefühl von Zusammengehörigkeit und Sicherheit. In Deutschland gibt es Regionen, die weitgehend ausländerfrei sind, was die dort ansässigen Inländer als Erfolg ihrer ausländerfeindlichen Gesinnung verbuchen. Sollte sich doch einmal ein Ausländer in diese Landstriche verirren, wird er in der Regel um die Häuser gejagt und mit diversen Werkzeugen beschädigt oder zerstört. Nur in seltenen Fällen kann aus einem Ausländer ein Inländer werden, dieser Prozess wird als Einbürgerung bezeichnet. Da die Einbürgerung die Hautfarbe des Eingebürgerten aber nicht verändert, bleibt der Ausländer auch nach seiner Einbürgerung ein solcher, es sei denn er unterzieht sich einer Umpigmentierung und assimiliert all die im Inland üblichen Sitten und Bräuche. Weigert sich der Ausländer, die im Inland gesprochene Sprache akzentfrei zu erlernen, bleibt ihm das Tor zur Integration ein Leben lang verschlossen, es sei denn, die Inländer selbst assimilieren die Sprache der Ausländer, wodurch die ehemal klar gezogenen Sprachbarrieren langsam verwischen. Obwohl das Ausland einen sehr großen Teil der Erdoberfläche wie auch der Weltbevölkerung ausmacht, ist es in nahezu allen Nationen höchst unbeliebt. Das hat jedenfalls nichts damit zu tun, dass das Ausland eine Weltmacht wäre oder einen Völkermord begangen hätte. Es ist einfach so. Der traditionelle Hass gegen das Ausland stellt (manche) Wissenschaftler vor ein Rätsel; tatsächlich bemerkt man bei näherem Hinsehen einige Details, die das Ausland tatsächlich zu einer Bedrohung der Weltbevölkerung machen könnten. Das Ausland bietet in der Regel das, was jede Nation der Erde sehnlichst herbeiwünscht. Neidgefühle, mal mehr, mal weniger verständlich, sind dabei die Regel. Denn sowohl Sonne, Sand und (billiger) Sex sind bei einigen Ländern ebenso begehrt, wie es für andere Lebensmittel, sozialer Zusammenhalt und ziviler Frieden sind. All das hat - je nach Perspektive - das Ausland. Bereits die alten Ägypter und die Römer hielten nicht viel vom Ausland. Während die Ägypter sich von ihm an den Nil zurückgzogen, waren die Römer jedoch etwas offener: Sie förderten den Handel, die kulturelle Kosmopolitisierung sowie den Technologieaustausch (um dann die betreffenden Gebiete plattzumachen und zu gewinnbringenden Kulturwüsten und Touristenzentren für altgediente Senatoren umzufunktionieren). Im 19. und 20. Jahrhundert versuchten u.a. Großbritannien, Frankreich und Spanien dem unterentwickelten Ausland zu helfen. Die eifrigen Bemühungen waren jedoch ziemlich erfolglos, ja, am Ende waren gar noch weniger Bodenschätze und Menschen vorhanden als vorher. Resigniert und schuldbewusst, obwohl sie aus reiner Herzensliebe ihr bestes getan hatten, zogen sich die "Inländer" zurück. Heute geht es großen Teilen des Auslands schlechter denn je, es wüten Ebola, Malaria und Schweinegrippe und die Kinderarmut steigt und steigt. Schon merkwürdig, wie man sich selbst so runterwirtschaften kann. Die meisten Ausländer sind natürlich schwarz (und daher qua definitio eine Bedrohung des sozialen Friedens). Allerdings gibt es - ehrlich gesagt - meist immer noch mehr gelbgesichtige Schlitzaugen unter ihnen. Aus dem Ausland kommen ebenso sehr viele polnische Oberschlesier oder "Türken", deren Urgroßväter schon vor 50 Jahren nach, sagen wir mal, Deutschland eingewandert sind. Das alles sind freilich dennoch Ausländer. Gerade wegen der unübersichtlichen politischen Verhältnisse wird das Ausland international oft gerügt. Man weiß nie wirklich, ob man nun eine Diktatur, eine konstitutionelle Demokratie oder eine Bananenrepublik vor sich hat. Zudem sind Atomraketen unsachgemäß oft dort gelagert, wo sie partout nicht hingehören und viel Schaden anrichten könnten. Aus diesen Gründen erwog die USA noch bis vor kurzem, das gesamte Ausland auszubomben, zu unterwerfen und dann auszubeuten zu befrieden. Der neue Präsident Barack Obama dagegen setzt auf eine friedliche Lösung, um es ohne kriegerische Umwege zu unterwerfen und dann auszubeuten. MONEY MAKES THE WORLD GO ROUND THE WORLD GO ROUND THE WORLD GO ROUND...... Des Kapitalismus Lauf hält weder Ochs noch Esel auf. "Solange die Musik spielt, werden wir tanzen" "Das gegenwärtige Befinden des Kapitalismus ähnelt dem eines alten Straßenköters: In beiden ist der Wurm drin." "Novemberrevolutionen finden jeweils betriebsintern statt." Kapitalismus bedeutet wörtlich Die Macht des Kapitals und ist eine Wirtschafts- und Gesellschaftsform, die seit Tausenden von Jahren das Leben der Menschen beherrscht. Er definiert den Zweck des menschlichen Daseins als das ständige Schaffen von Werten und dem daraus entstehenden Wohlstand. Handelten die Neandertaler noch mit Mammutknochen und Feuerhölzern und definierten ihren Wohlstand durch die Anzahl von Bärenfellen in ihrem Besitz so werden in der globalisierten Welt heutzutage unzählige verschiedene Waren hin- und herverkauft mit dem einzigen Zweck: der Schaffung von Mehrwert und Wachstum. Leider ist nur eine Minderheit der Weltbevölkerung von den Segnungen dieses Systems betroffen, ein Großteil erfährt die negativen Aspekte des Kapitalismus in Form von Hunger, Kriegen, Armut und Krankheit. Eine Früh- und Vor-form des Kapitalismus ist der s.g. Scheibenwelt-Kapitalismus. Vorreiter auf diesem Forschungsgebiet ist u.a. der Historiker Terry Pratchett. Neue bahnbrechende Erkenntnisse zum Brandenburg-Preußischen-Frühkapitalismus sind erst in letzter Zeit gewonnen worden. Im Artikel Geschichte des Spree-Kapitalismus wurde versucht, in einer Rekonstruktion die geschichtlichen Ereignisse nach zu zeichnen. Mehrwert bedeutet konkret, daß aus einer 10 eine 100 eine 1000 wird und das des Unternehmers Bauchumfang von 90 cm auf 130 cm anschwillt, derweil der Bauchumfang des produzierenden Arbeiters stagniert bzw. abnimmt. Am Besten ist das anhand eines Beispiels aus dem Textilgewerbe zu verstehen: Die neusten Nike-Air Supertreter werden für den Stückpreis von 1,80 € (davon 1 € Materialkosten) in Neu-Dheli unter inhumanen Arbeitsumständen in einer stickigen Fabrik von Frauen und Kindern aus der Unterschicht, die dafür mit 0,80 € täglich entlohnt werden, in zwölfstündigen Arbeitstagen produziert und dann mit einem schrottreifen, unter panamesischer Flagge segelnden Containerschiff, dessen schlecht ausgebildete vietnamesische Besatzung für 4€ täglich arbeitet, nach Hamburg geschifft. Dort werden die Schuhe von schon etwas besser entlohnten Hafenarbeitern vom Schiff geholt, um anschließend für 159,99 € (inkl. Mehwertsteuer) im Regal bei Karstadt zu landen und vom trendbewußten Kunden, der für 1900€ brutto im Monat beim Arbeitsamt arbeitet, gekauft zu werden. Der Mehrwert für die Firma ist die Gewinnspanne zwischen den ursprünglichen Herstellungskosten der Sportschuhe (also 1 € Materialkosten + dem kargen Lohn der Unterschichtlerin + den läppischen Transportkosten) und dem Endpreis, in anderen Worten: ein Haufen Geld! Wachstum ist eine Muttergottheit des Kapitalismus und der BWListen. Die Anbetung ist ein unzivilisierter, primitiver Opferglaube. Man glaubt den Gott Wachstum durch ständige Opfergaben gewogen halten zu müssen. Beliebte Opfergaben sind Bildung, medizinische Grundversorgung, Freiheit, Frieden und Menschlichkeit. Kapitalisten glauben an ein umfassendes, alles durchdringendes Wachstum das niemals enden wird, nein das niemals enden kann. Diesem Wachstum muß sich alles unterordnen, sogar die Erde selbst, da sie ja partout nicht wachsen will. Dies ist kein Fehler des Kapitalismus, sondern ein Fehler der Erde. Auf dem Altar des Wachstum werden Naturräume, Menschenrechte und auch Menschen geopfert. Das Problem bei diesem System ist, daß es kein unendliches Wachstum gibt und dass jede Volkswirtschaft, die ihr maximales Wachstum erreicht hat, irgendwann beginnt, zu stagnieren bzw. wieder zu schrumpfen, ähnlich den Sonnen im All, die ihren Kernspaltungsprozess vollendet haben und sich nach dem Überschreiten des Point of no Return wieder zu weißen Zwergen zusammenziehen. Diesen Prozeß nennt man dann Rezession und er ist mit großen sozialen Umwälzungen und dem Entstehen von Armut, Slums, Kriminalität, Talkshows, Trinkhallen und Arbeitslosigkeit verbunden. Die Gewinner dieses riesigen Real-Monopolis sind die Unternehmer, die ihren Erfindungsreichtum dafür einsetzen, Geschäftsideen und Produkte unter Einsatz größtmöglicher Ausbeutung zu entwickeln und diese möglichst gewinnbringend zu verkaufen. Ist die Gesellschaft einmal mit Konsumgütern übersättigt, werden weitere Produkte erfunden oder bestehende verbessert und mit riesigem Werbeaufwand wird dem potentiellen Käufer vermittelt, daß er den neusten Fernseher, das neuste Auto und auch den modernsten, körperwärmebetriebenen Bio-Vibrator braucht, um am Puls der Zeit zu bleiben und den Anschluß an die Konsum-Gesellschaft nicht zu verlieren. Wichtig dabei ist, dass die Unternommenen, die eigentlichen Produzenten der Konsumgüter, zwar genügend Lohn bekommen, um die ständig steigende Steuerlast und einige Konsumgüter zu bezahlen, aber niemals genug, um irgendwann nicht mehr arbeiten zu müssen, wie die Unternehmer, die sich lieber auf Golfplätzen die Zeit vertreiben. Die Unternommenen stellen also Unmengen von Konsumgütern her, die sie sich dann vom dabei erworbenen Lohn quasi selbst abkaufen. Ein gutes Beispiel sind mehr oder weniger teure Autos, die die Unternommenen nur kaufen, um täglich in die Fabrik fahren zu können, wo sie eben diese Autos herstellen. Der Unternehmer selbst zeichnet sich durch das Tragen edler Kleidung, manikürter Hände und eine gewählte Sprache aus, der private Chauffer ist ein Muß und die Mitgliedschaft in einem Golf- oder Segelclub obligatorisch. Auch diese Spezies profitiert immens von den Wohltaten des Kapitalismus, ungeachtet dessen, ob die allgemeine wirtschaftliche Lage gut oder schlecht ist. Die zur absoluten Perfektion gebrachte selektive Wahrnehmung, Realitätsverweigerung und Schönfärberei ist ein besonderes Markenzeichen dieser Kaste, was besonders gut während der weltweiten Finanzkrise in den Jahren 2007 - 2009 zu beobachten war. Zahlreiche Großbanken in aller Welt verloren binnen kurzer Zeit einen Großteil ihres Aktienwertes, was viele Vorstandsvorsitzende und Aufsichtsratchefs der betroffenen Häuser dazu veranlasste, sich mit irrwitzigen - im bis zu dreistelligen Millionenbereich befindlichen - Abfindungen aus dem aktiven Geschäft zurück zu ziehen, um ihr Golf-Handicap zu verbessern, mit der einleuchtenden Begründung, man hätte hart für diese Finanzkatastrophe gearbeitet und verdiene auch nicht mehr, als in dieser Branche üblich sei. So kassierte der Chef der mit 100 Milliarden US-Dollar verlustreichsten amerikanischen CITIGROUP - Chuck Prince - bei seiner eher ungewollten Freisetzung eine bescheidene Abfindung in Höhe von 40 Millionen US-Dollar zzgl. Privatchauffeur, Sekretärin und eigenem Büro für die kommenden Jahre bis zur nächsten Finanzkatastrophe. Je entwickelter eine kapitalistische Gesellschaft und ihr angehäufter Wohlstand ist, desto kleiner wird die Gewinnspanne des Unternehmers, da die Löhne seiner Arbeiter, der Unternommenen, analog zum gesamtwirtschaftlichen Wachstum steigen und die Rendite seines Unternehmens schmälern. Einziger Ausweg ist die oben beschriebene Verlagerung der Arbeitsprozesse in Billiglohnländer bzw. das Ersetzen der menschlichen Arbeitskraft durch Maschinen, die im 24/7-Betrieb arbeiten, nie krank werden, keine Lohn- und Lohnnebenkosten verursachen und auch keine ärgerlichen Demonstrationen oder Streiks anzetteln. Im Zuge der Industrialisierung hat sich auch der Berufsstand des Unternehmensberaters entwickelt, der sich beratend um die Unternehmer kümmert und ihnen Wege zur Kosteneinsparung und Gewinnmaximierung aufzeigt - besser gesagt: Wie schmeiße ich meine Belegschaft raus und verkaufe das als unternehmerische Weitsicht oder wie verlagere ich den Produktionsstandort meiner Regenschirmfirma von Tauber-Bischofsheim nach Burkina Faso und deklariere das als lobenswerte Entwicklungshilfe! Der Aktienmarkt gehört zu den abstraktesten Begleiterscheinungen des Kapitalismus. Er wurde erfunden, um den Unternehmern die Möglichkeit zu geben, sich zusätzliches Kapital zu beschaffen und in der Praxis ist der Aktienmarkt eine virtuelle Geldvermehrungsmaschine, bei der ähnlich wie beim Glücksspiel oder Pferderennen Geld auf eine Firma gesetzt wird, das sich dann auf oft unerklärliche Weise vermehrt, ohne das irgendein Mehrwert geschaffen wurde. Bezahlte Analysten geben Empfehlungen, welche Aktien besonderes Renditepotential haben, in vielen Fällen führen diese Empfehlungen dann zu einem Run auf die besagte Aktie, ihr Preis (Kurs) erhöht sich und schon ist der Unternehmer, der diese Aktien ursprünglich ausgegeben hat um eine weitere Milliarde reicher. So eine Geldvermehrung passiert gelegentlich binnen weniger Minuten und geschickte Aktienhändler können ein Vermögen an der Börse machen, viele verlieren aber auch ihr letztes Hemd, weil sie sich bei diesem Pokerspiel verzocken und ihr Geld aufs falsche Pferd setzen, insbesondere dann, wenn statt Analysten Oralisten am Werk waren und mit ihrer subversiven Flüsterpropaganda ein Unternehmen kurswirksam schlechtgeredet haben. Prince, also known as The Artist Formerly Known As Prince, also known as Bill Gates. "Bill", im Englischen, bedeutet Rechnung. "Gates", ebenfalls Englisch, bedeutet Tore. zusammen bedeutet das so zu sagen die Tore der Rechnung. Aus diesem Namen lässt sich bereits das Geschäftsmodell des von ihm gegründeten Software-Konzerns Microsoft ableiten: Viele Tore(Ports) stehen offen, für die der Kunde viel Geld benötigt, sie wieder zu schließen. (Nicht zu verwechseln übrigens mit Tore Rechnung, einem weniger bekannten schwedischen Schriftsteller und KFZ-Schlosser.) Bill Gates ist einer der wenigen Leute, die es geschafft haben, durch den Verkauf von geklautem (siehe Ubuntu und Mac OS X) (Software-)Kot, stinkreich zu werden. Bill Gates wird gerne nachgesagt er sei der Satan höchstpersönlich. Vermutlich stammen diese Gerüchte aus seinem eigenen Mund. Schließlich muss man ihn nur einmal genau ansehen um festzustellen, dass er ein typischer Kevin und somit immer bestrebt ist, andere in den Glauben zu versetzen, er habe Superkräfte. Begründet werden diese Gerüchte stets damit, dass man, wenn die ASCII-Werte der Buchstaben seines Namens zusammen zählt (663) und die Anzahl der Ziffern der Ergebnissumme dazu zählt, auf 666 kommt, die, in der Offenbarung des Johannes erwähnte, Zahl des Tieres. Gates’’ Verbindungen zu den Illuminaten lassen sich hingegen nicht leugnen, denn es ist ja wohl eindeutig, dass man, wenn man die Buchstaben seines Namens, die von "Microsoft” zusammenzählt und 5 dazu zählt auf 23 kommt. "Wer zum Henker ist Steve Jobs???" Steve Jobs (* 24.02.1955 - † 05.10.2011) ist das Wunderkind von Silicon Valley. Er gilt als der Erfinder des Reality Distrortion Field und wurde daher als potentieller Terrorist von der amerikanischen Regierung eingestuft, die ihm unterstellt über den von Apple vertriebenen iPod Anleitungen zum Terrorismus zu geben. Dass Jobs in jungen Jahren ein bekannter Hippie war, untermauert diese These. Erschwerend kommt hinzu, daß die von ihm gegründete Firma Apple als Logo einen abgebissenen Apfel verwendet. Hier ist ein eindeutiger Bezug zum biblischen Sündenfall vorhanden! Steve Jobs, ein Abkömmling des Raubritters Eppelein von Gailingen, wurde 1734 im Alter von zirka einem Jahr in einem Kellergewölbe in Frankreich gefunden, wo er sich von Käfern ernährt und den Prototyp eines Designer-Tools zur professionellen Eingabeverarbeitung aus einer hohlen Rübe geschnitzt hatte. Da man früh erkannte, welche Gefahr von dem gestörten und offensichtlich in Sünde gezeugten Knaben ausging, verbannte man ihn und seine Blechtrommel mit dem nächsten Schiff nach Amerika. Als Findelkind in Amerika angekommen, wurde er von einer Familie aufgenommen, die ihn aus religiösen Gründen in der Garage hielt und fast ausschließlich mit unreifen Äpfeln ernährte. Weiter ist über die nächsten Jahre nichts bekannt. Was bedauerlich ist, denn die Jugendjahre sind sehr wichtig um die Bestrebungen des späteren Tupperwarenherstellers zu verstehen. Heute weiß man durch Aussagen von Zeitzeugen lediglich, dass es Jobs gelang, während des legendären Woodstock-Festivals einen VW-Bus zu stehlen den er unter LSD-Einfluss mit Äpfeln füllte und an die Beatles verkaufen wollte, die zu diesem Zeitpunkt allerdings schon ein gelbes Unterseeboot gebraucht erstanden hatten und daher einen Kauf ablehnten. Diese Enttäuschung führte wahrscheinlich zur Gründung jenes perfiden Syndikats, das heute für die weltweit spürbare Kultur-Rezession durch die erbgutverändernde Wirkung des IPod verantwortlich zeichnet. 1976 verkaufte Steve Jobs seinen zu dieser Zeit bereits stark transluzenten VW-Bus für sagenhafte USD 1.000.245.456,36, was ihm erlaubte, die Firma Apple zu gründen. Aufgrund dieses immensen Vermögens war es auch möglich den ersten echten Mac für schlappe USD 666,66 zu verkaufen. 1999 kaufte Steve Jobs nach langen Verhandlungen 13% von Britney Spears und nimmt somit Platz 2 in der Anteilseignerliste ein. Am 5. Oktober 2011 verstarb Steve Jobs an einer defekten, flash-infizierten App. Er wurde von seiner Firma mit einem iBegräbnis bedacht, sein Gehirn wurde dem Schädel entnommen und als Basis für das iPhone 5 konserviert. Microsoft ist ein anderes Wort für fehlerhaft oder eierlos. Zudem hat die gleichnamige Softwarefirma die Eigenschaft, ihren Usern sinnlose Dinge aufzuzwingen, die keiner braucht bzw. will. Microsoft stammt aus dem Englischen und heißt übersetzt winzigweich. Microsoft beschreibt somit einen nichtfassbaren Zustand. Es wird allgemein angenommen, dass Bill Gates während eines Einkaufs den Entschluss fasste, die von ihm gegründete Softwarefirma Microsoft zu nennen, denn früher wollte er eigentlich Kuscheltiere für Viren herstellen. "Erklären wir die Dunkelheit zum Standard." "Keyboard not found, press any Key to Continue" "Windows 11 kann auf diesem PC nicht ausgeführt werden" Motto: Jetzt auch unterwegs abstürzen. Allerdings wollte (wie so vieles andere auch von Microsoft auch) keiner 800 € für einen PDA mit einem schlecht programmierten Java-Abklatsch kaufen. Also hat sich Microsoft 2017 vom Handymarkt verabschiedet, um sich ganz auf das Zerstören von Benutzerfreundlichkeit am Heimcomputermarkt zu konzentrieren. Typische Herstellernamen auf Raubkopien von Microsoft-Programmen sind Microsoft ist in Wahrheit keine Software-Firma. Diese wurde nur gegründet, um das eigentliche Ziel - absolute Weltherrschaft - zu vertuschen, wie zum Beispiel ein Foto von Bill Gates mit einer Windows-Flagge als Führer der MSDAP (Microsofts Dauerabsturzpartei) zeigt (siehe rechts). Dieses Bild war Grundlage für die später von Adolf Hitler geprägte NS-Ideologie. Windows - gesprochen: Windoofs - ist der größte jemals programmierte Maustreiber, den Microsoft (dt.: "Winzigweich") jemals hergestellt hat. Dieses Programm unterstützt vielfältige Absturz- und Einfriermöglichkeiten. Windows wurde auch als "Inbegriff des absolut Bösen" deklariert, da es mit großer Häufigkeit die Daten seines Benutzers verschlingt und unauffindbar ablegt. Windows ist durch virale Eigenschaften gekennzeichnet: Es verbreitet sich schnell und ist es erst einmal auf einem Rechner installiert, expandiert es in seiner Größe auf dem Datenträger zu einem nicht mehr zu verwaltendem Monstrum... Windows zählt in seinem Aufbau und Struktur zu Spyware, da es regelmäßig "nach Hause telefoniert" und persönliche Daten versendet, die dem Aufbau der neuen Weltherrschaft von Winzigweich dienen. Ursprünglich wurde Windoof entwickelt, um auf dem SM-Markt die Marktlücke der Betriebssysteme für Masochisten zu füllen. Um maximiale Ineffektivität zu gewährleisten, kann sich das Programm automatisch mittels neuer unnötiger Funktionen (Windows Update) selbstständig "aktualisieren". Dabei wird Windows auch jeweils mit einer Reihe neuer nichtssagender Fehlermeldungen ausgestattet. Bekannt ist Windows auch für seinen Standard-Bildschirmschoner, der sich Bluescreen nennt. Seit Windows Vista kann man seine Fehlermeldungen nun auch in 3D mit halbtransparentem Fensterrand genießen. Durch die große Verbreitung von Windows entwickelte sich rasch eine sehr aktive Entwicklergemeinde, die eigene Plugins (umgangssprachlich auch als Trojaner bezeichnet) für Windows entwickelt. Der bekannte Computerexperte Steve Hackman hat in einer aufwändigen Studie herausgefunden, dass die Windows-2000- mit der Windows-2000-Professional-Version kompatibel - hingegen unverträglich mit der Version 7 ist. Er rät dazu, den 3. Patch sowie die älteren Bildschirmtreiber zu installieren und den Computer eine gewisse Zeit im Abklingbecken zu beobachten. Die früheste Windows Version, die breite Verwendung fand, war 1990 Windows 3.0 und sein leicht verbesserter Nachfolger 3.1. Dieses war bereits so gut, dass es 1993 nur leicht verbessert als Version 3.1.1 neu aufgelegt wurde. Die Version NT 3.5 von 1995 dagegen war so schlecht, es erst 46 Korrekturen (sog. Patches) als NT 3.51 stabil lief. Als großer Quantensprung wurde das Windows NT 4.0 aus dem Jahre 1996 angekündigt. In der Folge häuften sich die jedoch die Qualitätsprobleme bei Microsoft, demzufolge wurden die Versionen 5 und 6 gar nicht erst veröffentlicht. So dauerte es geschlagene 13 Jahre, bis dann endlich 2009 die lang ersehnte Version Windows 7 herauskam. Im Internet kursieren wilde Gerüchte über die Windows Version 95, 98 und sogar 2000 (sic!), die aber als Hirngespinnste abgetan werden müssen, schließlich ist es völlig unmöglich, dass ein Softwarekonzern, der 13 Jahre für die letzten 3 Windows Versionen benötigt hatte, nun innerhalb von wenigen Monaten 1993 Versionen einer Software entwickeln kann. Realität sind dagegen die Versionen Windows Me, Windows XP und Windows Vista. Diese waren aber offensichtlich nicht sonderlich erfolgreich, schließlich gab es weder ein Windows Me 2, noch ein XP 2 oder gar ein Vista 2. Hotline: "Ja, wir hatten hier das gleiche Problem." Anrufer: "Und, was haben sie da gemacht?" Hotline: "Wir haben Windows 98 nochmals installiert." Anrufer: "OK, dann mach ich das jetzt auch." Eine Stunde später ruft er nochmal an. Anrufer: "Jetzt läuft bei mir gar nichts mehr." Hotline: "Genau wie bei uns." Kaum macht man ein Fenster auf, fangen die Probleme an. Wenn ich 32 Bit getrunken habe, denke ich auch immer, ich könnte alles. Die Erde (kurz RD) ist (nach der Sonne und dem Mond) der drittflacheste Himmelskörper unseres Sonnensystems und nun mittlerweile 3,141 592 653 589 793 238 462 643 383 279 50... (was in etwa der Zahl Pi entspricht) Milliarden Jahre alt, oder auch nur 6000 Jährchen, wer weiß?. Soweit wir heute wissen, haben alle sie so (also Erde) schon immer genannt. Lediglich Herschel Gottstein soll verwirrenderweise den Ausdruck "Welt" in seinem Testament verwendet haben. Die Erde besteht aus den acht bisher bekannten Kontinenten : und dem bisher nicht entdeckten Kontinent Mittelerde. Theologen schließen aus den Namen der Kontinente, dass Gott eine Vorliebe für Vokale, insbesondere dem "A" hat. Diese Hypothese wurde allerdings noch nicht entgültig untersucht. Es gibt verschiedene Abbaumethoden für die Erde. Die Häufigste ist der Spaten, welcher insbesondere in Gärten Verwendung findet. Nach ähnlichem Prinzip findet im großen Maßstab in Ausschwemmungs-(sog. Entlandungs-)gebieten wie Bangladesch oder New Orleans der Erdabbau statt. Zudem entwickelte die Raumfahrt Methoden zum Erdabbau, indem sie Raketen ins All schoss. Heute befindet sich ein Komposthaufen auf dem Mond und dem Nachbarplaneten Mars. Man unterscheidet die Qualitäten der abgebauten Erde, so z.B. die ARD sowie die BRD. Nicht hierher gehört jedoch die Pferde. Die Erde befindet sich in einem gedachten Winkel zu einem gedachten Himmelsnordpol und ist damit geneigt. Meist ist sie geneigt Menschen zu beherbergen. Die genaue Gradzahl ist strittig und tagesformabhängig. Vermutlich ist die Schiefe der Ekliptik - also die Neigung der Erdachse - am Umfallen von chinesischen Reissäcken schuld. Merkur ist ein heißer Planet, den Nikolaus Kopernikus - immerhin einer der bedeutensten Astronomen - nie sah. (Siehe dazu hier.) Merkur liebt es, sich stets in der Nähe des Horizontes aufzuhalten. Hierbei benachteiligt er die Menschen der Nordhalbkugel in hohem Maße und ist bei deren Horoskoperstellung auch eher zweitrangig. Da der Merkur der sonnennächste Planet ist, besitzt er auch große Sonnenölvorkommen. Darum wird seit längerem eine Expedition auf den Merkur geplant, um die Ölreserven der Menschheit zu sichern. Des Merkurs Kern besteht aus einer Ferritkerndrossel, die kurz nach dem Urknall dort siedelte und aus der sich im Laufe der Zeit der kleine, wendige Planet entwickelte. Die Oberfläche besteht hauptsächlich aus aktiven Schokovulkanen und riesigen Kratern, die der Riese Grobian bei seinen regelmäßigen Besuchen hinterlässt. Die schroffe Landschaft gleicht der irakischen Wüste und die US-Armee überlegt seit längerem, ob sie den Merkur als Truppenübungsplatz verwenden kann. Um dieses zu erkunden schickte die NASA 1974/75 die Sonde Mariner 10 auf den Merkur. Die Atmosphäre des Merkurs besteht zu 42% aus dünngesäuerter Werstlauge, 29% Raidertwixtobleronedämpfen und 22% Oktandemenzkohlenwasserstoffdihydrogencarbonmonoxidnarsen. Der Planet hat ein sehr zartes Atmosphärchen, welches immer wieder von Sonnenstürmchen durchweht wird. Auf hochaufgelösten Fotos des Hubble-Space-Teleskops konnte man in polnahen Nougatkratern Vorkommen von Geldspielautomaten ausmachen. Die Entstehung dieser Geräte konnte bisher nicht geklärt werden. Eine bekannte deutsche Unterhaltungskette hat jedoch bereits verkündet, dazu eine private Mission zum Merkur ins Leben zu rufen. In weiteren Aufnahmen ist zu sehen, dass die Region um Caloris Planitia gänzlich mit westdeutschen Tageszeitungen bedeckt ist. Auch hier ist der Grund unbekannt. Die Hotelkette Mercure hat den Planeten vor einiger Zeit im Rahmen eines großangelegten Werbefeldzugs aufgekauft und als Werbeplanet mit dem Namen Merkur™ versehen. Da die durchschnittliche Zimmergröße der Mercure-Hotels mit 4,88 qm genau ein Millionstel des äquatorialen Durchmessers des winzigen Planeten beträgt, schien den Werbestrategen dieser Werbefeldzug ideal. Dem Merkur werden von Astrologen folgende psychologische Eigenschaften angedichtet: Der Einfluss des Merkurs befähigt den Mensch zu gedanklicher wie sprachlicher Kommunikation und befördert sein logisches Denken sowie die Fähigkeiten zur Analyse. Der Merkur gilt im Tierkreiszeichen als Planet des Sternzeichens Zwilling. Bezeichnenderweise tragen - statistisch gesehen - blonde Schlampen, Neonazis, Politiker und Taubstumme dieses Sternzeichen äußerst selten. Für Hobby-Astronomen dürfte interessant sein, daß der Merkur sich am besten vom gleichnamigen Hausberg des süddeutschen Kurstädchens Baden-Baden aus beobachten lässt. Wie ein zeitreisender Japaner bereits 1975 unbeabsichtigt durchblicken ließ, wird der Merkur im Jahre 2749 n. Chr. eine japanische Kolonie sein, die an die Unternehmen Toyota, Honda, Mitsubishi und die Yakuza verpachtet ist. Venus ist noch immer der zweite, von einer undurchsichtigen Wolkendecke aus CO2 umgebene Planet. Möglicherweise ist er einer Muschel entschlüpft. Auf diesem Planet dauert ein Tag länger als ein Jahr, woran viele Astronomen verzweifelt sind. Wie einleitend erwähnt, besteht die Atmosphäre der schönen, heißen Venus aus ca. 96,5 % Kohlendioxid. Die restlichen 3,5 Prozent setzen sich aus gasförmigen Tamponfäden und Resten von B-Tests zusammen, die aufgrund der vielen durchgeführten Schwangerschaftstests, denen sich die Venus unterziehen musste, enstanden und in der Atmosphäre hängengeblieben sind. Eine dicke, undurchlässige Wolkendecke in etwa 50 km Höhe umgibt die Venus und reflektiert 76 % des Sonnenlichtes, wodurch sich die unteren Schichten der Atmosphäre immer weiter aufheizen und total scharf werden. Die Zusammensetzung veranschaulicht gut, wie es in ca. 100 Jahren aufgrund der hohen CO2-Emmissionen auf der Erde aussehen wird. Die Oberfläche ist von zart geschwungenen Venushügeln durchzogen. Gelegentlich erheben sich wohlgeformte, bis zu 11 km hohe Venusnippel aus der Landschaft, die von heißen Lavastromfeldern umspielt werden. Viele dunkle Höhlen, Canyons und Krater verleihen der Oberfläche ein erotisches Ambiente, das zum Verweilen einlädt. Das Innere der Venus besteht aus einem schamlippenummantelten Nickel-Eisen-Kern von ca. 6000 km Durchmesser, der aber aufgrund der sehr langsamen Rotation des Planeten kein Magnetfeld aufbauen kann. Dieser Kern wird von einem flüssigen Magmamantel aus Himbeermarmelade und Plazentaresten umgeben, die wiederum mit einer zarten Kruste aus Parmesankäse überbacken sind. Der Swingerclub Venus™ aus Hamminkeln (Kreis Wesel/Nordrhein-Westfalen) kaufte 1987 dem Intergalaktischen Raumregister die Vermarktungsrechte an dem Planeten ab und taufte ihn auf den Namen Venus™. Die Venus gilt als Planet der Liebe, Schönheit, Anmut und Erotik und ihr werden zahlreiche libidöse Eigenschaften angedichtet, was die Eigentümer aus Hamminkel natürlich sehr erfreut. Die Venus hat einen ausgleichenden Einfluß auf die Menschen, weshalb sie auch im Taghaus dem Sternzeichen Briefwaage zugeordnet ist. Im Nachthaus ist sie dem Sternzeichen Ochse zugeordnet, befördert dort die Sinnlichkeit der Menschen und entzündet ihre Liebeskraft und Geilheit. Sie steht im Allgemeinen auch für die weibliche Seite der Sexualität und ist der Schutzplanet der passiven Homosexuellen. Doch auch die Eifersucht, Eitelkeit und der Narzissmus wird durch die Venus hervorgerufen und Menschen, die unter dem astrologischen Ausfluss dieses Planeten stehen, können sehr unangenehm und zickig werden, wenn man ihnen nicht genügend Beachtung und Anerkennung zuteil werden lässt. Auch auf der Erde kommen Venushügel sehr häufig vor. Und zwar überall, außer in den konservativen US-Bundesstaaten. Dort nämlich sind Venushügel unter Todesstrafe verboten. Manche Wissenschaftler behaupten, die dichte Wolkendecke der Venus bestünde aus Pelzmänteln. Eine Bestätigung für diese These findet sich in dem Liedtext zu: Der Jupiter® ist der größte Planet unserer Sonnensystems, auf dem bisher lebendige Organismen entdeckt wurden. Er hat die 318-fache Masse der Erde und wird sich diese in naher Zukunft einverleiben, um noch ein bisschen größer zu werden. Dieser Planet leidet an chronischer Bulimie und ist anonymes Mitglied bei den Weightwatchers. Er trägt, ähnlich wie der Saturn, filigrane Hüftringe, die ihn ständig an sein exorbitantes Übergewicht erinnern und ein weiteres Anwachsen verhindern sollen. Da die Sonne ihn aus Angst vor einer Übernahme nicht so nah bei sich haben möchte, darf Jupiter diese nur als 5. Planet umkreisen. Jupiter® besteht aus 90% Magerquark und 10% Rote-Beete-Suppe (nach der Anzahl der Atome, 75 bzw. 25% nach der Masse) mit Spuren von Wirsing, Goldbrand, dünngesäuerter Werstlauge und Meta-Amphetaminen. Jupiter hat sehr wahrscheinlich einen Kern aus quarktaschenartigem Material in einer Größenordnung von ungefähr 10 bis 15 Erdmassen. Der Jupiter® verfügt über einen "großen roten Fleck", der von nahem wie ein dicker fetter Hamburger aussieht, wahrscheinlich weil sich dort die größte Frikadellenbratstätte des Universums befindet. Die äußerste Schicht setzt sich aus gewöhnlichem, molekularen Fruchtjoghurt und Mascarpone zusammen, wobei letzteres im Inneren flüssig und weiter außen gasförmig vorliegt. Amerikanische Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Jupiter einem 70-jährigen Mascarponezyklus unterliegt. In diesem Zeitfenster bilden sich zahlreiche Straciatella-Wirbelstürme, Schwarzwälder-Kirschtorte-Zyklone und Antizyklone, die sich nach gewisser Zeit wieder auflösen oder vom Jupiter® einfach verschluckt werden. Um die drohenden Lebensmittelengpässe auf der Erde dauerhaft zu beseitigen, hat die NASA bereits verschiedene Missionen zum Jupiter® gestartet: Die Systemtechnik-Firma für Heizung und Sanitär JUPITER® aus Belm-Vehrte (Kreis Osnabrück) kaufte 1992 im Rahmen ihrer expansionistischen Firmenpolitik beim Intergalaktischen Raumregister die Vermarktungsrechte an dem Planeten und taufte ihn Jupiter®. Für 99,9 Jahre darf die Firma nun mit dem Logo des Planeten werben, bis die Namensrechte wieder an das Raumregister zurückfallen. In der Astrologie symbolisiert Jupiter® die Expansion, was im übertragenen Sinn sowohl die Entwicklung des geistigen Bewusstseins betreffen kann und im wörtlichen Sinne die Verfettung des unter dem Einfluss diesen Planeten stehenden Menschen bedeuten kann. Die geistige Erweiterung hängt eng mit der Suche nach dem Unsinn des Lebens zusammen, die ebenfalls Jupiter® untersteht. Jupiter® wirkt positiv verstärkend, neigt aber gelegentlich auch zur Übertreibung. Das Tierkreiszeichen Schütze ist dem Jupiter® zugeordnet und Schützemenschen haben oft einen Hang zum Größenwahn und zur Dickleibigkeit. Der Jupiter hat ebenfalls mehrere Monde. Der bekannteste ist der Jupitermond Europa. Frühen Vermutungen zufolge gibt es dort Leben. Neuere Untersuchungen haben nun aber bewiesen, dass dies sehr unwahrscheinlich ist. Eine Landung auf dem Jupidermond der unbemannten Raumfähre USS Voyager hat ergeben, dass sich 100g seiner Atmosphäre aus folgenden Substanzen zusammensetzt: Damit ist deutlich, dass - wenn es jemals dort Leben gab - dieses entweder nicht auf Kohlenstoff basierend wäre, oder dass es stark tabakabhängig war. Womöglich war Europa auch nur das Raucherzimmer des römischen Pantheon. Uranus ist der siebte Planet von der Sonne aus gesehen und im gesamten Sonnensystem der drittgrößte Himmelskörper. Entdeckt wurde er am 13. März 1781 von William Herschel während eines Nachtspaziergangs zu seiner Lieblingskneipe und anfänglich trug Uranus den Namen Herschel. Uranus wurde am 24. Januar 1986 das bisher erste und einzige mal von einer menschlichen Sonde - der Voyager 2 - besucht. Auf der Suche nach galaktischen Massenvernichtungswaffen hatten die Amerikaner Voyager 2 auf die Reise zum Uranus geschickt aber die Suche blieb, wie so oft, erfolglos. Die Zeit auf diesem wundersamen Himmelskörper vergeht wie in Zeitlupe, 1 Uranusjahr entspricht 84 Erdjahren. Die Oberfläche ist felsig und besteht aus verschiedenen Speiseeissorten: 46% Langnese, 23% Banana Split, 17% Magnum Classic und 14% Trockeneis. Die Atmosphäre besteht aus ca. 83% gasförmigem Obstbrand, 15% Marihuanaqualm und 2% Smackdämpfen. Wie andere Gasplaneten auch, besitzt Uranus zarte Wolkenstreifen, die von heftigen Winden angetrieben durch die Atmosphäre wehen. Die blaue Färbung des Planeten ensteht aufgrund der Absorption des roten Lichts durch den Obstbrand in den oberen Atmosphärenschichten. Mit Monden ist Uranus reich bestückt. 29 Trabanten umkreisen den Planeten und stoßen gelegentlich mit gewaltigem Karacho zusammen, der allerdings im Vakuum des Weltalls nicht zu vernehmen ist. Uranus ist nach einem menschlichen Ausscheidungsorgan, der Harnblase (lat. Uranus) benannt, nicht zuletzt wegen seines blasenförmigen Aussehens. Die Ausscheidungen, welche er nur zwischenspeichert, bekommt Uranus von Neptun (lat. für Niere). Wenn Uranus voll ist, leitet er schließlich seine Ausscheidungen an den Schwanz der Planeten (lat. Pluto) weiter, durch den sie dann in den interplanetaren Raum befördert werden. Aufgrund einer Laune der Natur liegt Uranus noch vor Neptun, so dass die Ausscheidungen entgegen der Schwerkraft der Sonne wandern müssen, um zu Pluto zu gelangen. Dies und die mögliche planetarische Opposition sind die häufigsten Gründe für Harnverhaltung und anschließende Inkontinenz. Zur Behandlung dieser Beschwerden empfehlen sich Spitzwegerichzäpfchen oder frischgepflücktes Quecksilber. Seit seiner Entdeckung gab es immer wieder Bestrebungen, den Uranus in Urrectum umzubenennen, blieben jedoch alle erfolglos. In der Astrologie werden dem Uranus eine große Anzahl psychologischer Eigenschaften angedichtet: So wird er z.B. als überpersönlicher, geistiger Planet bezeichnet, der die frei fließende Intuition und den Erfindungsgeist des Menschen befördert und abrupte, widersinnige Richtungswechsel im Denken ermöglicht. Auch wird dieser Planet als Vater des freien, revolutionären Gedankens tituliert, weshalb der Uranus in Ländern wie Kuba, China, Tauberbischofsheim und Nordkorea verboten ist und aus dem Sonnensystem gestrichen wurde. Kommt es im persönlichen Bereich des Menschen zu Umstürzen oder drastischen unvorhersehbaren Veränderungen, wird der Hobbyastrologe das auf den Einfluss des Uranus zurückführen und die realen Ursachen wie Drogensucht, Alkoholismus oder Arbeitslosigkeit ignorieren. Beim Praxistest eines von Professor Hubert J. Farnsworth entwickelten Apparates zur olfaktorischen Bestimmung weit entfernter Himmelskörper wurde der Uranus als "übelriechendstes Objekt des Universums" klassifiziert. "Es liegt in der Natur des Menschen, sich wider diese zu verhalten." "Eigentlich wollte ich ein Brot backen. Leider stimmte irgendetwas mit der Rezeptur nicht." "Der Mensch ist ein Wesen, das sich durch Schöpfertum auszeichnet, ein schöpferisches gesellschaftliches Wesen. Der Mensch ist ein Wesen, das sich durch Bewusstsein auszeichnet, ein bewusstes gesellschaftliches Wesen. Der Mensch ordnet sich jedoch dem Milieu und den Bedingungen nicht unter." "Er würde sich selbst so definieren, dass er sich selbst unter Kontrolle zumindest soweit hat, bei seinen gewissenhaft regelmäßigen Selbstbetrachtungen noch stets sich selbst zu erkennen. Wen dabei noch die geringste Abweichung stört, kann es somit grenzwertig unmöglich sein; wer hingegen sein zulässiges Personagespektrum unendlich wählt, ist es jedoch wegen der damit verbundenen Unredlichkeit gegenüber sich selbst nicht." "Die besten Menschen allerdings erkennen sich selbst zum Ende noch zuverlässig als die besseren." Der Mensch ist ein Lebewesen. Dabei scheiden sich die Geister, wie er entstanden sein soll. Die Wissenschaft sagt, er stamme vom (in manchen Fällen sogar intelligenteren) Affen ab - die Kirche sagt (ein größenwahnsinniges, urzeitliches Wesen mit Herrschaftskomplexen namens) Gott habe ihn erschaffen. Viele sogenannte Menschen meinen von sich selbst, ein Homo sapiens zu sein, sind in der Entwicklung aber schon beim Homo erectus (dem Erigierten Mensch) stehengeblieben. Er unterdrückt alle anderen Lebewesen und denkt von sich, er hat den Größten. Dabei stimmt das gar nicht, denn sogar ein Elefant hat einen grösseren als der Mann (abgesehen von Till Schweiger und Gerhard Schröder). Derzeit sieht sich der Mann durch eine schrecklichen Seuche bedroht: das AKDS. Sie wurde Jahrtausende lang vom Mann unterdrückt, da er dachte sie diene nur zum Kochen, Putzen und zum Spaß haben*. Heute ist das natürlich ganz anders, denn erstens ist die Frau gleichberechtigt und gleichwertig ;-) mit dem Mann und zweitens ist wissenschaftlich erwiesen, dass Frauen auch dazu da sein können, die Männer bloßzustellen (siehe Frauenfussball) oder einen Staat vollständig in den Ruin zu treiben (siehe Angela Merkel) Daher ist der Mann auch gemäß §462 des Gleichberechtigungsgesetzes dazu verpflichtet, Sachen zu tun, die die Frau besser kann als er, wie zum Bleistift: Im Gegenzug dürfen Frauen Maschinengewehre abfeuern oder Schmiedin bzw. Bodybuilderin werden. Vor allem historisch betrachtet, ist zwischen vier wesentlichen Menschenarten zu unterscheiden: Ein Mann ist die vermeintliche Vollendung der göttlichen Schöpfung. Der erste Mann wurde vor ziemlich langer Zeit von Gott aus einem Stück Knochen gefertigt und als der alte Mann sah, dass es gut war danach in Serie produziert. Diese Produktionsmethode hatte den Vorteil, dass diese Männer keine Schwiegermutter hatten, also praktisch im Paradies wohnten. Der Gegenpart des herkömmlichen Mannes ist die Frau (Emanzipation). Weiter existierte im Altestamentikum noch das dritte Geschlecht, welches aber wegen des Sündenfalls nahezu komplett von der Erde entfernt wurde (siehe Erstes Buch Moses). Der Joystick gehört zum Standardzubehör eines jeden Mannes. Gewöhnlich wird er in unaufgebautem Zustand geliefert. Weltweit sind unterschiedliche Varianten verfügbar. Die Größe im energielosen Zustand sagt nicht über die Größe unter Strom aus. Eine Frau kann ihn mit Komplimenten aufrichten, steuern und potent machen. Mit verächtlichen Bemerkungen (Reset-Taste) kann sie den Joystick für immer ruinieren. Jahrhundertelang waren Männer die einzige relevante Lebewesen auf der Erde. Frauen, die bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nur zum Spaß und zum Haushalten dienten (Gerüchten zu folge sogar als Haustiere), dürfen jetzt alles selber, und manchmal gelingt es ihnen sogar noch. Da Vibratoren nicht parken können, haben die Frauen, die jetzt die Macht haben, entschieden den Mann noch nicht abzuschaffen. Seit einigen Jahren wird der Mann auch als 8. Weltwunder bezeichnet. "Wozu brauchen wir Atomkraftwerke, wenn der Strom doch aus der Steckdose kommt?!" Strom ist gelb und kommt aus der Steckdose. Dinge, die Strom verbrauchen, nennt man Verbraucher. Damit Strom fließen kann, muss ein Gefälle von der Steckdose zum Verbraucher von mindestens 2 Angström herrschen. Die dabei entstehende Stromstärke, gemessen in Pferdeströmen, beträgt etwa 7 Joulesekunden. Das reicht schon aus, um den ganzen Mond thermonuklear in die Luft zu sprengen. Strom tut weh, wenn man ihn anfasst. Die erste, wichtige Erkenntnis ist: Strom ist sehr dünn. Deshalb braucht man für Strom ja auch keinen Schlauch. Strom geht einfach durch Draht, so dünn ist er. Mit Holz kann man keinen Strom übertragen, vermutlich saugt Holz ihn auf. Seltsamerweise ist es bei Kunststoff ebenso. Wenn der Strom nicht gerade gebraucht wird, ist er jedoch nicht dünn. Im Gegenteil, er ist dickflüssig, sonst würde er ja auch aus der Steckdose laufen. Deshalb brauchen wir nach dem Praktikum auch keinen Korken in die Dosen stecken. Woher der Strom weiß, dass er gebraucht wird und dünn werden muss, ist noch unklar. Wahrscheinlich spürt er, wenn jemand mit einem Elektrogerät in die Nähe der Dose kommt und die Absicht hat, es anzuschließen. Wozu es heute noch Kraftwerke gibt, gilt es auch noch zu klären, denn Strom kommt doch bekanntlich aus der Steckdose. Vielleicht ist es ein guter Vorschlag, diesen Problemen in einem Praktikum auf die Spur zu kommen. Strom ist ja nicht nur dünn, sondern auch unsichtbar. Deshalb sieht man auch nicht, ob sich Strom in einem Draht befindet oder nicht. Um dies herauszufinden, muß man den Draht anfassen. Wenn Strom drin ist, tut es weh. Das nennt man Stromschlag. Manchmal merkt man aber auch nichts. Entweder weil kein Strom im Draht ist oder weil man plötzlich thermonuklear explodiert. Das nennt man dann Phaenoma Thermonuclea. Strom ist ausgesprochen vielseitig. Man kann darauf kochen, damit bohren, heizen, leuchten und vieles mehr. Wenn man einen Draht mit Strom an einen anderen mit Strom hält, dann funkt und knallt es. Das nennt man Kurzschluß. Aber dafür gibt es ja Sicherungen. Diese kann man dann wieder reindrehen. Außer dem Strom in Kabeln gibt es auch noch Strom zum Mitnehmen. Dann ist er in kleinen, bunten Schachteln (auch als "Tupperstrom" bekannt) oder Rollen verpackt. Die Professoren sagen dazu Batterien. Der Strom in der Batterie kann natürlich nicht sehen, ob er gebraucht wird oder nicht. Wenn er sich mal irrt, läuft er manchmal einfach so aus. Wenn er dann merkt, dass er doch nicht gebraucht wurde, wird er böse und frißt alles kaputt. Bisher konnte den Elektronen, die ja, wie gemeinhin bekannt ist, den Strom transportieren, keine Farbe zugewiesen werden. Durch neue Versuche ist dies jedoch gelungen. Dazu jagte man in einer Universität in den USA viele Elektronen durch einen dünnen Draht, indem eine mit Strom gefüllte Schachtel kurzgeschlossen wurde. Als der Strom begann, durch den Draht zu fließen, wurde dieser rot. Hieraus wurde auf eine rote Farbe der Elektronen geschlossen. Und weil im Draht ein so großes Gedränge herrscht wie bei C&A im Sommerschlussverkauf, wird er natürlich auch warm, wie im wirklichen Leben. Funken hingegen sind blau und bestehen aus Elektronen. Hier liegt trotzdem nur scheinbar ein Widerspruch vor, der schon bei näherer Betrachtung des Problems gelöst werden kann. Man betrachte den Weg des Funkens: Gezackt, hin und her, vom Anfang bis zum Ende. Wer im Leben einen solchen Weg zurückgelegt, muss ja wohl blau sein. Wenden wir uns nun einem Thema zu, das uns alle bereits im Grundstudium beim Herrn Seidel beschäftigte: In welche Richtung fließt er - der Strom Nun, wir haben damals gelernt, daß er von Plus nach Minus fließt. Also, Plus ist mehr als Minus, da sind also viele Elektronen ganz eng beieinander, so wie Studenten beim Anstehen in der Mensa. Bei Minus sind dann fast gar keine, da ist es ganz leer, wie in der Vorlesung "Signale & Systeme" beim Professor Bundschuh zum Beispiel. Nun sollen sich die vielen Elektronen also lieber aus dem Gedränge raus in die leere Wüste begeben, wo gar nichts ist. Und hier sieht der aufmerksame Beobachter nun die Unwahrheit dieser Aussage und kommt zum Schluss, was uns die Physiker mit vielen fiesen Versuchen eh schon gezeigt haben: Der Strom fließt ja von Minus nach Plus! (Logisch, wer will schon freiwillig in der Wüste leben?) Übrigens ist der Strom sehr schnell: Man gehe zu einem Lichtschalter und betätige ihn. Sofort nach dem Schalten ist er weg oder da, je nachdem, wie man geschaltet hat. Der Strom, und das sagt uns wieder die Physik, ist so schnell wie das Licht. Logisch, denn der Strom macht ja das Licht, und das Produkt kann ja schließlich nicht schneller sein als sein Ursprung. Schließlich muss der Wein ja auch erst gären, bevor er schmeckt, und Vogelscheiße fliegt ja auch nicht schneller als der Vogel selbst. Das Produkt des Stromes, das Licht, ist sehr schnell: Man fahre mit dem Fahrrad los, um dies zu erkennen. Denn ein Dynamo erzeugt ja Strom, Drehstrom sogar. Dieser erzeugt vorn im Lämpchen das Licht. Das arme Licht wird dann dann auf die Straße herab geschleudert, wo es beim Aufprall einen hellen Fleck hinterlässt und qualvoll stirbt. Du kannst so schnell Rad fahren wie du willst, das Licht ist stets vor dir da. Selbst mit Auto, Bahn oder Birgen Air wird sich das nicht ändern. Wie erzeugt der Strom aber nun im Lämpchen das Licht? Nun, die kleinen, flinken Elektronen sausen also, angetrieben vom Dynamo, durch den Draht bis in das Lämpchen, wo sie durch eine Spirale (der Professor nennt sie "Glühwendel") hindurch müssen. Diese ist so eng und dünn, daß nicht alle auf einmal hindurchpassen, und somit die Alten und Schwachen auf die Straße fallen, wo sie, wie schon erwähnt, den besagten Lichtfleck hinterlassen. Durch die spiralförmige Anordnung und die hohe Geschwindigkeit wird den restlichen Elektronen schwindlig und Sie verlieren die Orientierung. Dann werden Sie aus der Glühwendel herausgeschleudert. Jene, die in Richtung der Straße fliegen, haben haben nur Glas oder klare Plastik zu durchdringen, was für Sie kein Problem darstellt. Für alle anderen hat der intelligente Radfahrer vorgesorgt. Er klebt einfach einen Spiegel an die Rückseite seiner Lampe: Die Elektronen erschrecken dort und machen kehrt. Übrigens soll man diese geniale Erfindung schon käuflich im Fachhandel erwerben können. "Und dein Verlangen soll nach deinem Manne sein, aber er soll dein Herr sein." "Was ist das Weib anderes, als ein süßschmeckender Schaden, ein mit schöner Farbe getünchtes Übel der Natur." "Auch die schönste Frau ist an den Füßen zu Ende." Frau ist ein völlig veralteter gesellschaftlicher Begriff dessen sprachliche Verwendung abgelehnt werden muss. Politisch korrekt heißt es heute Mensch mit Menstruationshintergrund, weil niemand genau sagen kann, ob sich dieser Mensch überhaupt irgendeinem Geschlecht zugehörig fühlt. Und bei der Wahl zwischen zwei Geschlechtertypen kann man sich immer noch für das dritte davon entscheiden. Das Gegenteil einer Frau war früher der Mann. Andere behaupten, das Gegenteil einer Frau wäre das Automobil. Nicht genauer definierbaren "Quellen" (=siehe Mann) zufolge kommt die Frau von der Venus. Aufgrund eines abweichenden Chromosomensatzes wird die Frau in der englischsprachigen Fachliteratur als X-Men bezeichnet. Die Frau, auch bekannt als "Lebenserhaltungssystem für eine Vagina", wurde Jahrtausende lang vom Mann unterdrückt und diente nur zum Kochen, Putzen und zum Spaßhaben. Während der Mann auf Jagd nach Büffeln, Säbelzahntigern, oder Arbeit war, bewachte sie die Residenz. Heute ist das natürlich ganz anders, und die Frau ist gleichberechtigt und dem Manne gegenüber gleichwertig. Das alles haben Männer Frauen wie Alice Schwarzer zu verdanken; die, wie Gerüchte besagen, gar keine Frau, sondern ein verkleideter Mann war. Nach §462 des GlBerGes (Gleichberechtigungsgesetz) und §666 des Antidiskriminierungsgesetzes ist die Frau dem Mann gleichgestellt. Wieso nun aber der Mann plötzlich auf der Toilette sitzen muss, ist noch nicht vollkommen geklärt. Irgendetwas muss schief gelaufen sein. Frauen ist es mittlerweile gestattet: Frauen müssen genauso wie Männer behandelt werden dürfen. Das heißt, dass einer Frau zwar die Türe aufgehalten werden muss, sie dafür aber im Gegenzug das Recht hat, dem höflichen Manne zu unterstellen, dass er sie für zu schwach halte, und er ihre emanzipistische Predigt "ganz richtig" finden muss. Das Paradoxe ist, dass von dem Mann erwartet wird, dass er die Türe aufhält. Außerdem dürfen Männer im Gegenzug der Gleichberechtigung Kinder kriegen. In der femininen Sozioneurologie kreist die Theorie der monolateralen, kollektiven Hirnnutzung. Die Theorie folgt der Annahme, wenn Frau A auf Frau B trifft, jeweils eine Gehirnhälfte bei jeder Frau heruntergefahren (in Schlaf versetzt), da insgesamt 2 Gehirnhälften von Beiden vollkommen zur Steuerung der beiden Organismen ausreichen. Damit eine optimale Kommunikation der beiden "Halbgehirne" stattfinden kann, müssen Frau A und B besonders viel miteinander reden. Diese Theorie erklärt auch, warum Frauen immer zusammen auf die Toilette müssen. Es dauert, bis die zweite Hirnhälfte wieder hochgefahren ist, stattdessen nimmt Frau A die Frau B mit, weil die Rechenleistung von nur 1 Gehirnhälfte für die Benutzung des Abortes nicht ausreicht. Frauen verwenden eine ganz besondere Form der Kommunikation. Zwischen Mann und Frau kommt es häufig zu Missverständnissen, da Sätze und Inhalte von Frauen vollkommen anders interpretiert werden als von Männern. Es gibt diverse Spielregeln, die es dringend einzuhalten gilt. Da es derzeit noch nicht möglich ist, das Frauenverhalten formal zu beschreiben, da sich Frauen vollkommen undeterministisch verhalten, aber in bestimmten Situationen immer gleich, hier ein paar Fallbeispiele (siehe auch Chaostheorie): Die Frau hat eine Garantie von 2 Jahren genauso wie jeder andere Nutzgegenstand auch. Lässt man die Frau aus der Küche raus, so verfällt automatisch der Anspruch auf Erneuerung. Trifft man eine Frau, die gerade beim Friseur war, dann sollte man innerhalb der nächsten 5 Sekunden eine positive Bemerkung über die Frisur machen. Keine Angst, am besten mache immer eine positive Bemerkung, Frauen gehen andauernd zum Friseur. Und sollte eine Frau mal nicht beim Friseur gewesen sein, so wird sie es ebenso positiv aufnehmen. Sind die 5 Sekunden jedoch vergangen, könnte folgendes zu hören sein : "Sag mal, fällt Dir an mir nichts auf ?" Wenn eine Frau diesen Satz sagt, geht es zu 95% um die Frisur. Die korrekte Antwort wäre: "Ja natürlich, Du warst beim Friseur. Du siehst wahnsinnig gut aus. Ich war erstmal 5 Sekunden sprachlos!" Folgende Kommentare sollte man sich verkneifen: ... Ein gut erforschtes Phänomen, in der Fachsprache der klassische "Splash" genannt, das aus der Kollision des Os nasale und eines massiven Gegenstandes resultiert, Wahlweise stehen hier der beliebte Schuh mit Absatz oder die mit massereichen Kosmetikutensilien angefüllte Handtasche zur Verfügung. Bei geübten Damen wurde auch schon der Einsatz von Baseballschlägern, Glasflaschen und Rohrzangen beobachtet. Namensgebendes Resultat des "Splash" ist das durch das Brechen des Nasenbeins erzeugte Platzen der umliegenden, gut durchbluteten Gefäße im Gesicht des Opfers, was eine Eruption des Blutes mit hoher Geschwindigkeit hervorruft und eine charakteristische Verunreinigung der rückwärtigen Wand zur Folge hat. "Man kann ein Auto nicht wie ein menschliches Wesen behandeln. Ein Auto braucht Liebe." "..was wollen Sie denn?? Wir haben doch das 3-Liter-Auto! Schon 1969 stellten wir das 3.0 CSL Coupe vor, endlich auch mit 3 Liter Hubraum. Hätten Sie sich vorher mal informiert, Sie Spinner, Sie Phantasten Sie!" "Willst du wissen, wieviel dein Auto wert ist?" Auto ist die Kurzform von Automobil (lateinisch für "selbst bewegend". Es handelt sich um ein Fortbewegungsvehikel und ein technisches Klasse-1-Lebewesen, was vor allem den Zorn konservativer Bürger auf sich zieht, denen alles Autonome sehr verdächtig ist. Technisch gesehen handelt es sich um ein hochkompliziertes Gerät, welches aus Kraftstoff, Schmierstoff und Kühlmittel die Ideale der Schönheit, Männlichkeit und Intlegents Intelligenz herstellt. 1883 erfand Carl Benz zwei Stoffwürfel, die mit einem Faden verbunden sind. Um sie aufhängen zu können, erfand er ein Jahr später den Innenspiegel. Diese Innovation konnte sich zunächst nicht durchsetzen, da der Spiegel seinerseits nirgends befestigt werden konnte. Der entscheidende Durchbruch kam weitere zwei Jahre später mit der Erfindung des Automobils. Torsopferd Angetrieben wird ein Auto überhaupt nicht. Es ist ein weit verbreiteter Irrglaube, dass Autos dies nötig hätten - Fakt ist jedoch, das Autos auch ohne alle möglichen Dinge, die Leute an oder in sie hineinprojizieren wollen, prima leben können. Was Autos in jedem Falle als allerletzes brauchen ist ein Motor. In diesem sollen je nach Leistung zwischen 50 - 200 genetisch mutierte Pferde eine einigermaßen adäquate Partie Mädchenskat gegeneinander spielen. In einigen speziellen Fällen gibt es sogar Automobile mit mehreren 1000 Spielerpferden - was jedoch vollkommen lächerlich ist, wenn man bedenkt, dass selbst in einer regulären Großraumpartie kaum mehr als 300 kleine Mädchen mit rosa Gedanken benötigt werden. Diese Pferde futtern vor allem Amphetamin, und das muss man erst mal so hinnehmen. Neben dem nicht existierenden Motor gibt es auch noch andere Dinge, die in so ziemlich allem, ausser eben in Autos vorkommen: Dagegen stehen Dinge, die in und an Autos sehr wohl anzutreffen sind, nur so selten benutzt werden, dass man meinen könnte, es gäbe sie nicht: Trotz aller wirklich wichtigen und innovativen Weiterentwicklungen wie z.B. dem elektrischen Fensterheber, dem Getränkehalter, dem Zigarettenanzünder, der Fußmatte, den Nebelscheinwerfern und anderen wirklich wichtigen Dingen ist das Auto bis heute auf seine geniale Grundstruktur begrenzt. Einige wichtige Dinge wie z.B. der 20-Zoll-Plasmafernseher fehlen jedoch bis heute vollständig. Eine besondere Gattung von Automobilen stellen die SUVs dar. Sie kombinieren eine bisher unerreichte Kompensation jeglicher Minderwertigkeitskomplexe mit reichhaltiger Ausstattung und dem Fahrgefühl einer Affenschaukel. Eine Besonderheit in der Qualität von Kraftfahrzeugen stellen Gefährte aus Amerika dar. Anders als in Hollywood-Filmen dargestellt, explodieren Autos nicht, außer, sie haben Sprengstoff geladen oder wurden mit explosiven Raketentreibstoff betankt. Zu den bahnbrechendsten Erfindungen der jüngsten Zeit gehören neben Airbags, ABS, ESP und ASR das System EBV+ (Eingebaute Vorfahrt) von Mercedes-Benz. Es wurde 1979 erstmals in den Modellen der S-Klasse und der damals neuen G-Klasse verwendet und ist diesen Typen seither exklusiv vorbehalten. Autos dienen grundsätzlich der Fortbewegung und Nötigung fremder Menschen auf der Autobahn. Daneben haben sie aber auch noch einige andere Verwendungszwecke: In Wohngegenden dienen sie als Schmuck und als Sichtschutz, damit sich suizidgefährdete Kinder unentdeckt der Straße nähern können, um vor ein weiteres Auto zu springen. Sie erzeugen die berühmte Stadtluft, die frei macht von beschwerdefreier Atmung. Außerdem helfen sie dort durch ihr beruhigendes Brummen abends zum Einschlafen. Insbesondere sind Autos praktisch, um lästigen kleinen platzraubenden Fahrradfahrern, Mofafahrern und Motorradfahrern zu zeigen, dass sie für das Schlachtfeld Straße nicht angemessen ausgerüstet sind. Autos tragen für den Fahrer das Nummernschild, welches der Geheimdienst über Mautstationen auslesen kann, um die Position aller Bürger immer zu kennen. Für die Zukunft ist eine Miniaturisierung des Nummmernschildes zum RFID geplant, der das Auto überflüssig machen könnte. Siehe auch Minderwertigkeitskomplex. Der wichtigste Feind des Autos ist der Baum. Weitere Feinde sind : Oftmals werden Autos mit Objekten in einen Topf geworfen, die beim besten Willen nicht als Auto anerkannt werden können. Daher zur Veranschaulichung hier einige Beispielbilder. "Es schäumt das Glas mit edler Gerste, und stets bekömmlich ist das erste!" "Kölsch is best, Faxe rest" "Heute ein König, morgen ein Kater" "Eine Bier am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen" "Es ist bemerkenswert, dass ich mein Bier noch in Colonia tränke, gar als wenn mein Fernbus noch dorthin führe. So wird man heutzutage also Münstermännchen …" "Es wäre der Genossin zu bedenken zu geben, dass auch wir nur allzu gern das Privileg der Genossen Penner genießen würden, dass unser Einkommen unseren Spritbedarf auch weiterhin decken möge. Von der Vielfalt ganz zu schweigen …" Bier ist grundgut! Es besteht aus schlechtem Atem und Dihydrogenmonoxid. Nachgewiesen wird dies jeden Tag bei großen, immer noch andauernden Feldversuchen an vorwiegend männlichen Testpersonen. Spätestens nach einem Glas wollen die Probanden ein weiteres Glas. In der Regel wird dies schon bestellt, obwohl das erste Glas noch nicht ganz geleert ist. Auf Grund von Beobachtungen ist davon auszugehen, dass das Bier mit Eintritt in den männlichen Körper sofort in seine Bestandteile zerfällt. So sind andauerndes Rülpsen und ständige Toilettengänge ein sicheres Anzeichen für Biergenuss. Wissenschaftler aus der politisch unkorrekten Ecke behaupten, im Bier seien weibliche Hormone in unglaublichen Mengen enthalten. Dies erkenne man daran, dass Männer nach Biergenuss nur noch dummes Zeug redeten, ständig die Toilette aufsuchen müssten und nicht mehr Auto fahren könnten. Die Bierologin Prof. Dr. mult. Alice Schwarzer hat das mittlerweile jedoch eindeutig widerlegen können. Bier wird allgemein als die bedeutendste Erfindung der Menschheit angesehen. Manche Ignoranten behaupten das zwar vom Rad, aber das Rad passt ja nicht annähernd so gut zu Weißwurst oder Kartoffelchips. Der männliche Körper besteht zu etwa 70% aus Bier. Ein Mangel an Bier führt zu gravierenden gesundheitlichen Problemen wie Unterhopfung (Decervisiatation), da die Funktionen des Körpers, die auf das Bier angewiesen sind, eingeschränkt werden. Die WHO empfiehlt daher einen täglichen Konsum von mindestens zwei Litern für Erwachsene. Kinder unter 14 Jahren sollten aufgrund ihres erhöhten Nährstoffbedarfs die doppelte bis dreifache Menge konsumieren. Ein während des Zerfalls im Körper entstehender Stoff ist Oettinger, welcher wiederum in die Bestandteile Kater und Sprühpups zerfällt. Bier ist auch ein Bestandteil von Mörtel. Bier ist erst dank der wunderbaren Arbeiten auf dem Gebiet der abstrakten Trink-Forschung von Wilhelm-Adolf Schmalzbart (der berühmte Entdecker der Speziellen Alkoholtheorie) gefahrlos trink- und lagerbar. Wie bei allen Dingen im Leben, gibt es auch bei Bier eine dunkle Seite der Macht. Sie besteht aus dem gefürchteten Englischen und Amerikanischen Bier. Dich Hüten vor der Dunklen Seite du musst! Besonders gefährlich am Bier ist der hohe Dihydrogenmonoxid-Anteil. Dadurch kann ein ursprünglich als Bier-Trunksuchtsanfall begonnener netter Abend im ungünstigsten Falle in nur wenigen Bierstunden zu Zellulose führen. Die Herstellung von Bier ist recht einfach, da es sich hierbei um vergammelte Gärungskohlensäure handelt. Der nachfolgende Abschnitt beschäftigt sich mit der Thematik aber tiefergehend. Ein deutsches Bier zeichnet sich besonderes durch seinen totfiltrierten Geschmack aus, das Wichtigste bei der deutschen Bierherstellung sind Isohopfen und Malzextrakt. Unter Stadtkindern ist auch die Ansicht vertreten, dass für die Herstellung von Bier Brauereipferde gemolken werden müssen. Kühe kämen dafür nicht in Frage, sonst wäre das Bier ja Lila! Bier hat nur positive Eigenschaften: Bier (von chin. Biel, "gschmackig") ist feinherb, elegant, würzig, spritzig und zart gehopft, mit dem vollendet veredelten Premium-Charakter, dessen anspruchvoller Geschmack seinen Ursprung im Herzen der Natur hat. Es handelt sich um einen taufrischen Genuss, der durch einen langjährigen Reifungsprozess sein volles, untergäriges Aroma verbreitet und dem Kenner unglaubliche Freuden beschert. Bier wird aus diesen Gründen auch gerne mal als flüssiges Brot bezeichnet. Allerdings ist dieser Vergleich nicht gut gewählt, da der menschliche Organismus im Gegensatz zu Bier ein paar Tage ohne Brot auskommen kann. Am meisten verbreitet hat sich das Stützbier. Diesen Namen verdankt es seiner Eigenschaft, selbst bei hohem Alkoholfüllstand noch einen gewissen Halt zu bieten: Es kann stundenlang daran herumgenuckelt werden, ohne dass es den sturzbetrunkenen Saufkumpanen auffällt. Außerdem wird es gerne direkt nach dem Aufwachen konsumiert, um einer riskanten Unterhopfung vorzubeugen. Zu den Mahlzeiten wird in der gehobenen Gastronomie ein Speisepils serviert. Es zeichnet sich gegenüber Schimmelpilsen aus, dass es leichter verdaulich ist und wenig bis gar keine toxische Stoffe enthält. Das Heizpils empfiehlt sich in den kalten Wintermonaten, das Steinpils dagegen ist nur etwas für die ganz Harten. Daneben existieren noch spezielle Biere wie das Bockbier und das Volksfestbier. "I was sure, Saddam Hussein had a lot of that shit." "Ey, da sind doch Drogen drin!" Dihydrogenmonoxid ist eine Flüssigkeit aus der Gruppe der anorganischen Substanzen. Bekannt ist es bereits aus vielen tödlichen Zwischenfällen. Obwohl sein Verbot von vielen Umweltschutzorganisationen gefordert wird, führt ein Mangel an diesem Verbot immer wieder zu Skandalen. Ein Überschuss an Dihydrogenmonoxid bezeichnet man als überflüssig. Dihydrogenmonoxid (DHMO) ist bei Raumtemperatur eine farblose, geruchlose und geschmacksneutrale Flüssigkeit. Bei Temperaturen unter 0° Celsius wird es hart wie das giftige Bor im gefrorenen Zustand. Ab einer Temperatur von 100° Celsius liegt es im gefährlich heißen Gaszustand vor. Bei etwa 4° Celsius ist es schwerer als in allen anderen Zuständen. Jährlich sterben mehrere tausend Menschen an Dihydrogenmonoxid. Die meisten Todesfälle treten durch ungewolltes Inhalieren von DHMO ein. Dennoch sind die Gefahren von DHMO viel weitreichender. Fortgesetzter Kontakt mit seiner festen Form führt zu schwerem Gewebeschaden. Die Symptome für DHMO-Einnahme sind starkes Schwitzen und Urinieren, möglicherweise auch Sättigungsgefühle, Übelkeit, Erbrechen und Unregelmäßigkeiten der Körperelektrolytwerte. Für Abhängige bedeutet der DHMO-Entzug den sicheren Tod. Aber auch eine Überdosis von DHMO kann zum Tod führen. Gesundheitshinweis: Es wird dringend davon abgeraten, im Falle von unbeabsichtigtem Kontakt mit Dihydrogenmonoxid zu versuchen, die Kontaktstelle mit Wasser auszuwaschen. Die Vermischung von Dihydrogenmonoxid führt nur zu einer Verstärkung der Symptome. Nach einer Studie der Weltgesundheitsorganisation (World Health Organization, WHO) sind mehr als 95% der Weltbevölkerung von Dihydrogenmonoxid abhängig. Somit ist es noch gefährlicher als das ebenfalls sehr gefährliche Alkoholkonsum Defizit Syndrom. Auch sei darauf hingewiesen, dass Dihydrogenmonoxid, wie der Name bereits sagt, Hydrogen enthält. Hydrogen ist ein wesentlicher Bestandteil von H-Bomben, den stärksten bekannten Nuklearwaffen. Trotzdem können sich selbst Terroristen ungehindert mit großen Mengen von DHMO versorgen. Im Jahr 2002 brachte ein schwerer Zwischenfall mit außergewöhnlich hohen Konzentrationen an Dihydrogenmonoxid die Bewohner von Dresden, Grimma, Bitterfeld und einiger anderer Städte in erhebliche Gefahr. Es starben 38 Menschen, der Schaden alleine in Deutschland wird auf 15 Milliarden Euro geschätzt. Dihydrogenmonoxid-Anteile sind nahezu in jedem deutschen Fluss oder See und auch in der Nordsee gefunden worden. Die Verschmutzung ist jedoch schon weltweit verbreitet, und die Substanz ist sogar im ewigen Eis der Antarktis nachgewiesen worden. Der derzeitige Stand der Verseuchung mit DHMO beschränkt sich nicht mehr allein auf das Oberflächenwasser, es wurden bereits mehrfach bei der Erschließung von Mineralwasservorkommen besorgniserregende Konzentrationen nachgewiesen. Messungen aus dem Jahr 2002 haben sogar Hinweise auf DHMO-Spuren in Wolken ergeben. DHMO war im vergangenen Jahr in Deutschland für Sachschäden in Höhe von mehreren Millionen Euro verantwortlich. Auch unsere Nahrung ist betroffen. Neuere Untersuchungen haben DHMO selbst in Bio-Lebensmitteln gefunden. Auch in der Muttermilch wurde es schon nachgewiesen, so dass selbst Säuglinge nicht vor DHMO sicher sind. Führende Wissenschaftler nehmen an, dass auch schon im Mutterleib DHMO von der Mutter ans Kind weitergegeben wird. Trotz der zahlreichen Gefahren wird Dihydrogenmonoxid sowohl im gewerblichen als auch privaten Bereich sorglos verwendet: Gerade der letzte Punkt müsste eigentlich jedem die Gefährlichkeit von DHMO vor Augen führen. Aber obwohl viele Menschen zum Beispiel Schnecken mit heißem DHMO vernichten oder gegen Kopflausbefall, auch prophylaktisch, regelmäßig die Haare mit DHMO und DHMO-haltigen Gemischen spülen, kommt seltsamerweise keiner auf die Idee, dass eine solche Substanz, die für Schädlinge gefährlich ist, auch dem Menschen nicht gut tun kann. Dihydrogenmonoxid gibt es auch in einer schweren Form und zwar den Dideuteriummonoxid. Mit Dideuteriummonoxid kann man leicht hochgefährliche Wasserstoffbomben bauen. Seit der Vertreibung aus dem Paradies ist die Wissenschaft der erste Versuch, das angeknackste Weltbild der Gläubigen wiederherzustellen und die einstmals verlorenen Seelen zu retten, indem man sie zu Wissenschaftlern ernennt. Unter Fachleuten kursiert das knallzentrische Weltbild als führende Wissenschaftsdoktrin. Wissenschaft filtert nutzlose und schädliche Informationen aus und hilft damit uns Laien und Verbrauchern gelerntes Wissen anzuwenden. Gleichzeitig sind Wissenschaften moderne Kathedralen, in denen die Macht des Staates zelebriert wird. Jeder wissenschaftlich Vorgebildete ist berechtigt am System herumzudoktern. Als besonders aussichtsreich gelten derzeit die Bemühungen um den Urknall, der zu einem Urpeng zurückgestuft wurde, obwohl neueste Forschungsergebnisse aufzeigen, daß sich das Weltall nicht ausdehnt, sondern lediglich oszilliert und blubbert. Wenig Zweifel gibt es auch an der Evolutionstheorie, obschon verschiedene Ein- u. Vielzeller-Arten ausgerechnet unter höllischen Bedingungen wie 400 Grad Celsius, exorbitantem Druck und Finsternis beobachtet werden können, oder menschliche Fußabdrücke neben Dinosaurierspuren gesichtet wurden. Was soll es - Zufallsfunde kommen eben in die Tonne bzw. in den Museumskeller. Die Frage ist vielmehr die, wem die Wissenschaft denn dienen soll, wenn sie Gott entsagt? Den Philosophen oder den Brandstiftern, oder beiden? Richtig interessant wird es, wenn sich wissenschaftskritische Elemente in die Debatte einschalten. Soll man den spaßigen Disput über Relativitätstheorie, Urknall und Evolution zur allseits gefälligen Kenntnisnahme veröffentlichen? Natürlich nicht, denn dann hiesse es, daß Theorien umstritten seien - Schluß mit dem Frieden der Halbgötter auf Erden. Die orthodoxe Wissenschaftselite reagiert mit Publikationsverboten und schliesst die Reihen. Sie begibt sich auf die dunkle Seite der Macht... Wo kämen wir denn hin, wenn jeder etwas zu sagen hätte? Im 19. Jahrhundert forderten aufstrebende Industrieverbände, junge Menschen zu Ingenieuren auszubilden, statt sie sinnlos Schach und Karten spielen zu lassen. Diesem Willen wurde entsprochen und die Universitäten stillten fortan den unbändigen Wissensdurst der Wirtschaft und holten die Jugend von der Straße. Als Kompensation für entgangene Lorbeeren im Elfenbeinturm spendierte man den wissenschaftlichen Gremien neue Theorien über den Werdegang der Natur, genannt Evolutionstheorie und über den Ursprung des Universums, genannt Urknall. Führenden Köpfen wurde die Verleihung des Nobelpreises in Aussicht gestellt. Und alles wurde gut. Durch Kontakte und Gespräche der Forscher untereinander wird Wissenschaft befruchtet und befördert. Deshalb geht man dazu über, Wissenschaftler auf einige wenige Orte zu konzentrieren. Traditionell werden sie auf dem Campus angesiedelt. Es sind dies vor allem Los Alamos in New Mexico, Semipalatinsk in Sibirien und Kourou in Franz. Guyana. Dort gehen die Forscher, unterstützt von den Ingenieuren, ihre Projekte an, ohne vom Wesentlichen abgelenkt zu werden. Fortwährende Verballhornungen wissenschaftlicher Publikationen führen zu einem Riss im Raum-Zeit-Kontinuum, teilt Professor Stephen Hawking auf seiner Website mit. Bitte unterlassen! die hohe Disziplin der Erkenntnistheorie und angewandter Forschung durch schlüssige, messerscharfe Beweisführung und Logik. Es gilt: Je höher der materielle und monetäre Einsatz, desto ungenauer das Ergebnis. Was bleibt, ist Gestank, Strahlung und Rauschen, immerhin auch eine Form der Energie. auch bekannt als Laberfächer, obwohl große Philosophen gleichzeitig gute Mathematiker gewesen sein sollen. Größter Kritiker dieser Disziplin ist Graf Zahl. Größter Anhänger ist Hannibal Lecter, er stellt die Frage der Fragen: Das Ding: Was ist es in sich? Was ist seine Natur?" Im urzeitlichen Stonehenge steht die Wiege einer Wissenschaft, wie wir sie heute noch nicht kennen. Nachfolgende Generationen machten unterschiedliche Meta-Wesen Gottheiten, Dreiviertelgottheiten, Halbgottheiten und umherirrende Studenten für das ganze Dilemma und den Unsinn des Lebens verantwortlich. Aus dem Wissenschafts-Olymp erreichte uns die Meldung über den Streit zwischen den Ehegespenstern Xanthippe und Aristoplates wegen ausgedehnter Kneipentouren. Aristoplates war der Meinung, daß er etwas sinnvolles täte, indem er neue Begriffe für unbenannte Erkenntnisse zu formuliere. Obwohl es fast zu spät dafür war, wurde dieser Prozess als Philosophie bezeichnet. Jahre später entdeckte Aristo bei Streitgesprächen mit dem Wirt die Mathematik. Für Philosophie und Mathematik verwendete er fortan den Überbegriff Wissen schafft. Dem Weib wurde weilands migeteilt, man ginge in die Kneipe um Wissenschafft zu machen. Da dieses Treiben durchaus etwas hatte, er aber noch nicht genau wußte was, benannte er es kurzerhand als Methode. Fortan hatte es Methode wenn man saufen geht. Dies ist der Ursprung des methodischen Vorgehens in der orthodoxen Wissenschaft. Zwischen Renaissance und Antike wurde ein geschichtlicher Zeitabschnitt gelegt, der durch keinen archäologischen Fund belegt werden kann. Die Universität Knossos spricht von einem dunklen Zeitalter. Völlig unklar ist es, wie sich beispielsweise der Islam in die Gesellschaft einschleichen konnte. Sir Edison wurde durch die Zeitfälschung derartig inspiriert, daß er mit Hilfe massiver Subventionen aus Brüssel die Glühbirne entwickelte. Edison montierte Glühbirnen in seiner römischen Studentenbude. Vom Licht angezogen trafen sich dort bald die illustren Illuminaten. Oder auch nicht, schließlich gibt es sie ja nicht. Fakt ist, dass nach dem Siegeszug der Glühbirne die Verdunkelungsgefahr durch die Kirche nicht gebannt wurde. Bis zum heutigen Tag hat die Wissenschaft einen unvergleichlichen Siegeszug angetreten. Das wichtigste Projekt der Geschichte, die Datierung von Ereignissen, konnte erfolgreich abgeschlossen werden. Ihr Hauptaugenmerk liegt nun auf der Abschaffung der Meta-Wesen, nachdem das vorletzte Großprojekt, die Verwandlung der Erde in eine Kugel, zum Ärger der Nasa abgebrochen werden musste. Das letzte Experiment, die Transformation der Erde in ein Schwarzes Loch, ist nunmehr in ein entscheidendes Stadium getreten. Die kleine Natalie Lottermann (8) hat folgende Fragen an die Wissenschaft: Im Folgenden eine Auflistung der wichtigsten Errungenschaften der Wissenschaft, für das Wohl der Menschheit: siehe auch Wissenschaft und Technik Internet ist eine Wortzusammensetzung aus dem lateinischen inter = zwischen und englischem net = Netz. Also Zwischennetz. Es handelt sich hierbei um eine Anrottung mehrerer Kulturen der Gattung Homo Sapiens die versuchen, die Weltwirtschaft und die gesellschaftliche Moral durch folgende Terroraktivitäten zu vernichten: Das Internet ging aus dem amerikanischen ARPA Net hervor, das Mitarbeiter des Pentagon hauptsächlich für die pornographische Kommunikation untereinander benutzen. Es wurde vom amerikanischen Verteidigungsministerium projektiert. Ziel war es, die gesammelten pornographischen Werke aller Universitäten zentral zu speichern und dem Rest der Welt für viel Geld zu verkaufen. Dieses System funktioniert bis heute, wenn es auch trotz aller Innovationen stets zu langsam war, um mit der laufenden Pornographieproduktion mitzuhalten. Das Internet besteht aus unterschiedlichen Komponenten: An sogenannten Porno-Knoten werden die verschiedenen Providernetzwerke über leistungsstarke Rückenknochen (Backbones) miteinander vernetzt. Dabei gibt es keinen zentralen Rechner oder Rückenknochen, in dem alle Netzwerke zusammenlaufen, das Internet ist also dezentral strukturiert, um eine höchstmögliche Ausfallsicherheit des Porno- und Terrordatenflusses zu gewährleisten. Krochen die Daten vor wenigen Jahren noch im schmalbandigen Schneckentempo durch Modems und ISDN-Anschlüsse und ließen den Usern während des Seitenaufbaus die Zeit, in Ruhe zu altern, hat heutzutage fast jeder Benutzer einen Breitband oder DSL-Anschluss, der ihn mit seinem Provider verbindet und für sekundenschnellen Porno-, Terror- und Desinformationsfluss sorgt. Geschützt von der Anonymität des Internets, mutieren viele Internetuser im virtuellen Raum zu (a)sozialen Monstern, die all die Dinge ausleben, die ihnen in ihrer realen Existenz verwehrt bleiben. Schüchterne graue Mäuse und Verlierer verwandeln sich beim Besuch von Chats, Foren, Weblogs und Kontaktbörsen in selbstbewusste Angeber bzw. aggressive Psychopathen und Konflikte, denen im normalen Leben lieber aus dem Weg gegangen, werden im Internet leidenschaftlich und oft unter der Gürtellinie ausgefochten. Unterdrückte homosexuelle und pädophile Tendenzen vieler User können sich in den Online-Chats frei entfalten, Männer werden zu Frauen, kleine Mädchen zu Dominas und übergewichtige Hausfrauen ohne Sexleben zu wilden Sexbomben. Auch erhöht sich bei vielen Internet-Usern die Bereitschaft, Gesetze zu übertreten. So würden die Surfer in einem Kaufhaus nie auf die Idee kommen Film-DVDs, Musik-CDs oder Fotobände zu klauen, doch im Netz wird hemmunglos heruntergeladen, was nicht kopier- oder passwortgeschützt ist und Begriffe wie Urheberrecht oder geistiges Eigentum sind den Interneträubern fremd.Viele Benutzer spalten ihre Persönlichkeit auch in mehrere Identitäten auf, um bei Wettbewerben im Internet (z.B. beim Artikel-der-Woche-Bewerb der deutschsprachigen Uncyclopedia) ihre eigenen Beiträge mit der Hilfe der Stimmen ihrer virtuellen Persönlichkeitsfragmente nach vorne zu bringen und virtuelle Preise zu gewinnen, die ihre kleine Existenz im wirklichen Leben etwas erträglicher machen. Mit diesen Methoden schafft sich der Internetuser seinen eigenen Kosmos mit eigenen Regeln und eigener Moral und entflieht zunehmend der drückenden Realität mit ihren echten Problemen. Viele Internetbenutzer werden nach einiger Zeit des Surfens abhängig vom Onlinewahn. Wenn sie nicht 24/7 online sind ergreift sie das sogenannte Netzzittern, verwandt mit dem Alkohol-Tremor, eine bösartige Entzugserscheinung, die nur durch sofortige Herstellung einer Internetverbindung behoben werden kann. Das ganze Leben des Users richtet sich in der Folge dieser Krankheit darauf aus, immer und überall online zu sein und mobile UMTS-Handys ermöglichen es dem Erkrankten, online zu bleiben, falls er seine Behausung einmal verlassen muss, z.B. um sich etwas Essbares zu besorgen oder dem Begräbnis seines letzten "echten", nichtvirtuellen Freundes beizuwohnen. Die sogennanten Hot-Spots, die es heute in jedem größeren Dorf gibt, ermöglichen aber inzwischen auch laptop-gestützen Internetkranken, auf einer Parkbank im Freien den Spam ihrer überquellenden Postfächer nach passenden Penisverlängerungen, preiswerten Psychopharmaka oder Brustvergrößerungen zu durchsuchen und die neusten Geschehnisse im Pädophilen-Chat zu verfolgen. Viele Geschäftsleute rechtfertigen ihre Online-Sucht mit der Begründung, sie müssten ganz wichtige geschäftliche Dinge erledigen, wenn sie am Flughafen die Börsennachrichten auf ihrem Notebook verfolgen, während sie parallel mit ihrem Palm™ die Ergebnisse der Pferdewetten beobachten, das UMTS-Handy zum Aufrufen einer Pornoseite verwenden und mit dem Zweithandy die Zweitfrau anrufen. Nach Angaben des Direktors der National Intelligence, James R. Clapper, wurde aufgedeckt, dass mehrere Millionen Computernutzer ihre Viren und Trojaner als Reaktion auf die Veröffentlichung von PRISON an die Behörden übermittelt haben. Die Analyse der infizierten Rechner der NSA wird noch einige Jahre in Anspruch nehmen. Glücklicherweise hat die US-Regierung umfangreiche Backup-Systeme installiert, die solche Fälle berücksichtigen. Schon seit Jahren werden Informationen über potentielle Angreifer wie etwa die feindliche Suchmaschine NOODLE aus Nordkorea gesammelt. PRISON sei kein geheimes Sammelprogramm, sondern ein öffentliches Computersystem der Vereinigten Staaten. Niemand habe die Absicht, Milliarden von Internet-Surfern zu überwachen. Präsident Barack Obama am 7. Juni 2013: "Yes we scan! ;)". Diese Aussage wurde bei Spiegel-Online bereits ausführlich analysiert. Nicht zu verwechseln mit: Internat eBay ist der bekannteste Betreiber eines als virtuelles Auktionshaus getarnten Phishing-Portals im Internet. Naive Menschen, die auch einen Stück vom Kuchen des Kapitalismus abhaben wollen, geben arglos Ihre Daten in diesem Portal ein. Tatsächlich muß man eBay zugestehen, dass Transaktionen möglich sind und die Kunden tatsächlich 100,46 EUR für eine Büroklammer von 1960 erhalten können. Leider wird dieser Betrag fast vollständig durch die Gebühren für die Auktionen wieder eingezogen. Die eBay Gründer folgen streng dem Firmenmotto "Sex Sells". Es ist daher nicht verwunderlich, dass das Unternehmen seinen größten Umsatz eBay mit getragenen Damenhöschen und Sexspielzeug aus zweiter bis dritter Hand erwirtschaftet. eBay ist auch eine beliebte Plattform für Elektronikhändler, lassen sich doch wichtige Leistungsdaten des angebotenen Elektronikschrotts wahlweise mit roter Farbe und Schriftgröße 96 besonders werbewirksam hervorheben. Das Sperrmüllwesen leidet sehr unter der immer weiter wachsenden Popularität eBays, da immer mehr Menschen ihren unbrauchbaren Zivilisationsmüll bei eBay versteigern, statt diesen zur nächsten Sperrmüllannahmestelle zu bringen. Dadurch gingen der Recyclingbranche in den letzten Jahren zahlreiche Arbeitsplätze verloren, einige der entlassenen Müllarbeiter konnten sich jedoch eine zweite Existenz aufbauen, indem sie einen eBay-Shop eröffneten. In aller Regel übersteigen die Versandkosten den wirklichen Wert der Ware. Eine Ökobilanz des Bundesumweltministeriums fiel positiv aus. Untersuchungsgegenstand waren Brieftauben, die sich selbst verschicken. Leider ist die Untersuchung inzwischen überholt, da Tiere, die größer sind, als ein kleines Steak (siehe Fruchtzwerge) seit 1492 bei eBay nicht mehr angeboten werden dürfen. Wer sich als Spaßbieter registrieren lässt, ist von der Bezahlung der Ware in den ersten fünf Jahren befreit. Spaßbieter kann nur werden, wer einen staatlichen Idiotentest mit mindestens drei Punkten besteht. Ein Urteil des Hamburger Landgerichts vom 26. April 2007 erklärte eBay offiziell zur rechtschreibungsfreien Zone. Dies kam vor allem den türkdeutschen eBay-Mitgliedern zugute. In 99,9% der Fälle entspricht die angebotene Ware nicht den auf der Auktionsseite des angebotenen Artikels propagierten Fakten. Besonders vor dem Erwerb lizenzierter Software aus zweiter Hand sollten sich potentielle Auktionäre hüten, da diese meist keine, oder falsche Seriennummern besitzt und vom Käufer nur benutzt werden kann, um seine Festplatte zuzumüllen. Schreibt der Betrogene über ein kompliziertes Verfahren entrüstet den Betrüger eBay-intern mittels einer E-Mail an, bei der man den eigenen Text zwischen lauter angeblichen Sicherheitshinweisen und Eigenwerbung kaum findet, wird man vom entlarvten Betrüger sofort mit üblen Beschimpfungen bedacht und rechtlichen Schritten bedroht, sollte man die eigene Unzufriedenheit in einer negativen Bewertung des kriminellen eBay-Verkäufers auf dessen tadelloser Benutzerseite ausdrücken. Unabhängige Studien von Experten der renommierten Unternehmensberater Forrester& Gardner sowie Goldmann Sachs kamen (unabhängig voneinander) zu dem auffallend identischen Ergebnis, daß sich mit dem Versand von defekten CPUs die größte Gewinnspanne erzielen liesse. Dieses Geschäftsmodell eigne sich auch hervorragend zur Existenzgründung "auch ohne BWL-Studium in Yale, Harvard oder Bielefeld", wie die Experten betonen. "Der Geschäftsplan ist zwar nicht neu und hat keine Unique Selling Position, aber gerade in Deutschland besteht noch ein ungeahnt großes Marktpotential" werden die Experten zitiert. Das beliebteste Modell hierfür dürfte mit Abstand der AthlonXP 1900 sein. Und nunmehr ist in vielen ebay-shops zu lesen: AhtlonXP 1900, niemals übertaktet, bin leider nicht in der Lage es hier zu testen da mir ein SockelA-Board fehlt. Käufer zahlt Versand oder schert sich zum Kuckuk Eigentlich ist ebay eine Karriere-Plattform. Hier werden Hehler zu ehrenwerten Kaufleuten mit 100% makellosen Händlerbewertungen durch die Kunden. Noch nie war das Durchstarten zur gesellschaftlichen Rehabilitation für Verbrecher einfacher als heute. Facebook (zu deutsch Poesiealbum) ist eine freiwillige Vorratsdatenspeicherung mit Sitz in den USA. Über 1.000.000.000 Nutzer (Nutzvieh) hinterlegen hier persönliche Daten, Kreditkartennummern, sexuelle Vorlieben und Bilder vom letzten Komasaufen, damit gewerbetreibende Firmen, Personalchefs oder die eigene Mutti sich besser über diese Individuen informieren können. David Zuckerberg, das Klischee des raffgierigen und ungeliebten Juden, war kreativ genug von den vielen (schon bestehenden) Online-Communitys die besten Features zu "übernehmen" und als eigene Arbeit zu verkaufen. Dies uferte 2004 in der Gründung von Facebook aus. Der Havardstudent erstellte eine Website für seine Kommilitonen, auf der diese sich den Stundenplan, eine Campusübersicht und Pimmelbilder von Zuckerberg selbst ansehen konnten. Das Konzept kam an und schon bald waren fast alle männlichen Studenten der Universität angemeldet. Nur der weibliche Zulauf blieb bei dem immer leicht gekrümmt laufenden Programmierer aus. So lies er sich neue Features einfallen wie ein Bewertungssystem für Kommentare, virtuelles Blumengießen und die Aufzucht von Cartoonschweinen. Das kam an. Schon war ganz Havard im virtuellen Poesiealbum angemeldet und verzierte sich sämtliche Seiten mit den typischen Sprüchen wie "Edel sei der Mensch, hilfreich und gut", "Carpe Diem" oder "Willst du dir den Tag versauen, musst du in den Spiegel schauen!". Mit seinem riesigen Zinken tat Zuckerberg das, was jeder Jude in seiner Situation getan hätte - er witterte Geld. Damit irgendwann einmal die ganze Welt sich in Zuckerbergs Poesiealbum einschreibt, holte er sich professionelle Hilfe in Form des Napster-Gründers Sean Parker. Bis auf massig Kokain hielt der aber keine wertvollen Ratschläge bereit und verabschiedete sich schon bald wieder aus dem Facebook-Team. Doch das Bisschen Kokain reichte Zuckerberg um auf noch mehr geniale Einfälle zu kommen. Er erfand den "LIKE"-Button. Der "LIKE"-Button dient nur einem Zweck - der Erfassung aller Vorlieben, die der Nutzer hat. Weiß Facebook erstmal was sich PlayGirl1995 gern aufs Brot schmiert oder EdHardy_SuperCool für Handys mag, so wissen es auch die Werbepartner Facebooks. Schon bekommt man per Mail, Telefon, SMS oder postalisch Werbeprospekte zugeschickt, die die Ausmaße einer Sonntagszeitung locker überschreiten. Jeder normale Mensch hat deswegen die blaue Tonne oder einen Aktenvernichter, mindestens aber eine Feuerstelle, direkt neben seinem Briefkasten. Nicht aber der Facebooknutzer. Als konsumwilliges Individuum unterstützt er das Werbetreiben und verkauft seine Seele an die werbenden Unternehmen. Das schöne für Facebook - sie erhalten 25% Provision für jede gefangene Seele. Das damit erwirtschafte Konzernvermögen liegt inzwischen bei einer Zahl, die nach Zuckerberg selbst benannt wurde, da mathematisch noch nicht greifbar. Investiert wird das Geld in die Entwicklung neuer Features wie einem möglichen "DON'T LIKE"-Button, dessen Umsetzung von Experten bisher als nicht möglich galt. Jeder 3. Nutzer ist geflügelt oder hat 4 Beine. Der beliebteste Username ist Minka, gefolgt von Struppi. Dies hat eine kostenlose Nutzerstudie des Geheimdienstes ergeben. Facebook ist ein Mekka für Datenfreunde. Alles was den Nutzer betrifft wird hier gespeichert. Demographische Daten werden hier direkt mit den sexuellen Neigungen und daraus konsultierenden Werbeangeboten verknüpft. Das ist in sofern praktisch, dass man das Haus nicht mehr zum nächsten Beate Uhse Shop verlassen muss, sondern man die peinlichen schwarzen Tüten, mit einem Facebook-Sticker versehen, direkt nach Hause bekommt. Auch sämtliche Interaktionen mit Freunden werden registriert. Gefällt einem der Autounfall eines Freundes so gut, dass man ihn "liked", so sorgt Facebook mit einer Armada von SUVs dafür, dass man bald selbst in den Genuss eines solchen kommt. Egal ob es das Lieblingsessen der Katze des Nachbarn ist oder die zerbrochene Beziehung des Sohns vom Judolehrer des Typen, der früher mal neben einem wohnte - auf Facebook kann man zu allem seinen Senf dazu geben. Wirklich Sinn hat das nicht, doch für ADHS-kranke und andere Leute, die sich ständig und zu jedem Mist äußern müssen, ein willkommenes Angebot. Was im realen Leben nicht möglich ist, ist bei Facebook völlig normal. Selbst der asozialste Proletarier hat bis zu 2000 beste Freunde in dieser Community. Allerdings nicht, um sich mit eben diesen auszutauschen, die Welt zu hinterfragen oder zumindest nach dem Befinden der jeweils anderen zu fragen. Nein nein, der Grund ist wesentlich subtiler. Es geht um den virtuellen Schwanzvergleich. Wer mehr "Freunde" hat, der ist der King. Und da das Weibchen laut Freud sowie an Penisneid erkrankt, sammeln gerade diese, Massen an virtuellen Seelen für ihren eigenen Friedhof der ungenutzten Kuscheltiere. Doch wenn man ehrlich ist, ist es einfacher alle Leute auf dem Globus zu "adden" als ihnen aus den Weg zu gehen. Permanent bewirft Facebook den mündigen Nutzer mit konstruktiven Freundesvorschlägen. Claudia Roth und ihr Team Roth stellen beim Freunde-sammeln Rekorde auf. Ihr satirischer Beitrag ("Grüße euch Strahlenopfer aus Fukushima") brachte auf Anhieb 16.000 Likes und einen spontanen Shitstorm. Mehrere Datenserver mussten aufgrund des Ansturms heruntergefahren werden. Ein Feature, ohne welches das westliche Abendland bereits versunken wäre, ist das virtuelle Anstupsen. Alle Leute die schon im realen Leben nichts zu erzählen haben, aber wenigstens noch durch physikalische Präsenz glänzen konnten, können so online auf sich aufmerksam machen. Einmal begonnen, kann diese Pendelbewegung zwischen anstupsen und zurückstupsen nur schwer wieder angehalten werden. Wem die Newsfeeder von google News, CNN und stern.de zu öde sind, der kann auch die neusten Infos seiner angehäuften Freunde abonnieren. Ob Stefan einen eingewachsenen Zehnnagel hat, Cindy Stress mit Nancy oder Miriam sich gerade von Pascal getrennt hat. Alles erhältst du frisch auf den Frühstückstisch und kannst dich mit Leuten, die es noch weniger interessiert als dich, darüber austauschen. Natürlich darfst auch deinen Senf drunter rühren und sogar den bereits erwähnten "LIKE"-Button nutzen, um deine Zustimmung zur Kastration von Pauls Rüden kund zu tun. Dank Facebook verpassen wir also keine Peinlichkeit und Intimität unserer Mitmenschen mehr. An erster Stelle das altbekannte Lied. Dieser negative Aspekt ist für jeden Nutzer klar ersichtlich und wird auch in den Medien publiziert - Menschen Ü40 dürfen mitmachen! Nicht genug, dass sich Schüler bereits tagsüber mit Lehrern und Eltern rumschlagen müssen, nein. Nun sind jene auch noch in Facebook, stupsen rum, schreiben Hundertjahre alte Witze als Statusupdate und adden die eigenen Freunde, um peinliche Kinderfotos an deren Pinwand zu posten. Regierungen vieler Länder haben Facebook verstärkt aufgefordert, seine Richtlinien zu verschärfen und das Alter der Nutzer transparenter zu machen. Die Spatzen pfiffen es bereits seit Jahren von den Dächern bzw. die Würmer erzählten es den Mäusen und ihren Kindern. Der größte Werbefeldzug seit der Ausgabe der T-Aktie zeigte endlich Wirkung. 100.000.000 Aktien wurden unter jubelnden Usern verteilt und am Ende des Tages hatte Zuckerberg und seine 12 Angestellten über 100 Mrd. Dollar eingesammelt. Seinen Freunden auf Facebook teilt der Chef nun folgendes mit: Vielen Dank für euer Interesse. Werde jetzt erst mal mit meiner Frau in die Flitterwochen verreisen. Muß etwas Abstand von dem Trubel gewinnen. Wartet nicht auf mich! Gemäß Medienberichten besitzt Bono 2,3 Prozent der Facebook-Aktien. Damit ist er in die Liga der Milliardäre aufgestiegen (ein entsprechender Button Mag ich ist in Vorbereitung). Er begleitet Zuckerberg auf seiner neuerworbenen Yacht. Kleinaktionäre mussten allerdings bereits in den ersten Stunden eine herbe Enttäuschung hinnehmen. Statt einem Anstieg von 42,12 $ auf etwa prognostizierte 7.563.912,57 $ fiel die Aktie auf 38 $. Facebooks Finanzexperte, Robert T. Online, zeigte sich überrascht. Leerverkäufe prügelten den Kurs in der Folgezeit bis auf 3 Dollar herunter, aber wenigstens ließ sich auf diese Weise noch Geld verdienen. Aktueller Kurs: 25,14$ "Ein Tag, an dem dich niemand für verrückt erklärt hat, ist ein verlorener Tag." "Psychologie ist wissenschaftlich verbrämte Besserwisserei." Psychologe schimpft sich ein Arzt, der keine klare Vorgabe hat, Anders als der Papst ist ein Psychologe nachweislich unfehlbar, denn zu diesem Zweck hat die Psychologie den Catch 22 erfunden. Um den richtigen Psychologen auszuwählen, gibt es einen einfachen Test. Gehen Sie zu Ihrem Psychologen und stellen Sie ihm folgende Frage: Können Sie mir spontan jemanden aus Ihrem Bekanntenkreis nennen, der geistig vollkommen gesund ist? Lautet die Antwort nein, dann handelt es sich auf jeden Fall um einen guten, qualifizierten Psychologen. Denn ein qualifizierter Psychologe weiß, dass geistige Gesundheit eine Fiktion ist und jeder Mensch eine Psychotherapie braucht. Lautet die Antwort ja, so verzichten Sie besser auf den Rat dieses Quacksalbers, egal wen er nennt. Wenn er aber behauptet, er sei selber ein gutes Beispiel für geistige Gesundheit, dann ist es das beste, Sie melden diesen Psychologen sofort bei der Psychotherapeutenkammer, damit er aus dem Verkehr gezogen wird. Es ist Voraussetzung für den Beruf des Psychologen, selbst labil, neurotisch und unberechenbar zu sein. Aus diesem Grund sind Psychologen stets selbst in psychotherapeutischer Behandlung. Die Psychotherapie ist ihrer Natur nach vergleichbar mit einem Schneeballsystem bzw. Multi-Level-Marketing: der Therapeut kauft die Therapie von seinem eigenen Therapeuten und verkauft sie dann an seine Patienten weiter. Verglichen mit einem normalen Mediziner, verläuft eine psychologische Diagnose in etwa so: Sie gehen z.B. mit Bauchweh zum Arzt. Dieser würde ein wenig herumraten. Er durchsucht ihre Kindheit, und findet - Überraschung - irgendwelche Problemchen. Er unterhält sich mit Ihnen, und findet - Überraschung - Ängste und Träume. Sodann präsentiert er Ihnen solange Theorien und medizinische Fachbegriffe, bis Sie einem zustimmen. Damit ist Ihre Neurose/ Psychose/ Phobie definiert. Falls nicht, bekommen Sie die Freudsche Todessehnsucht diagnostiziert - Sie wollen gar nicht geheilt werden! Also doch irgendwas. Die einzig sichere Aussage zu diesem Zeitpunkt ist, dass bei Ihrem Arzt schon mindestens 4-8 Wochen die Kasse klingelt. Er begänne sodann, zufällige Medikamente und Mittelchen an Ihnen zu testen, die ihm so gerade in den Sinn kämen. Jeder Arzt hat da so seine eigenen Methoden, da es keinen Standard gibt. Er kann nicht sagen, ob sie wirken, ob er sie beherrscht, oder ob sie überhaupt zu Ihrer Diagnose passen, da ja die Diagnose wie gesagt unsicher ist. Er quasselt einfach mit Ihnen. Spürt er Unsicherheit oder Unmut, dann diskutiert er mit Ihnen, ob Sie sich schon besser fühlen, ansonsten kriegen Sie einfach andere Medikamente verpasst, immer weiter. Wenn Sie wollen, über Monate und Jahre. Und die Kasse klingelt und klingelt... Irgendwann stellen die meisten fest, dass sie geheilt sind. Sei es, dass ein Placebo-Effekt greift, oder die natürlichen Selbstheilungskräfte des Körpers, die ihre Bauchweh/ Ihr Psychoproblem usw. per Verdrängung von alleine heilen. Vielleicht haben Sie auch einfach keine Lust mehr. Oder vielleicht sind Sie inzwischen auch pleite und die Sorgen um die hohen Kosten verdrängen Ihr bisheriges Problem. Vielleicht haben Sie aber auch einfach einen guten Freund gefunden, mit dem Sie ihre Probleme in Zukunft kostenlos bequatschen können. Der Begriff geheilt existiert in der Psychoanalyse genaugenommen überhaupt nicht. Der Therapeut bezeichnet bestimmte Personen allenfalls als austherapiert. Dabei handelt es sich in erster Linie um solche Patienten, bei denen kein Kostenträger mehr die Rechnung übernimmt oder die den Therapeuten nicht mehr ernst nehmen. In solchen Fällen entwickelt der Therapeut selbst zu viele behandlungsbedürftige Störungen, so dass eine Fortsetzung der Therapie nicht mehr möglich ist. "Ich arbeite für Ihr Leben gern." "Ausgezeichnet! Dann kann ich es nämlich in Zukunft ja auch meinem Leben überlassen Ihr Honorar zu begleichen." "Was bildet sich dieser Scheißkerl eigentlich ein, uns so darzustellen, dass wir die demnach auch noch sind?!" "Keinen Arzt! Er hat genug Blut verloren!" "Es scheint das unselige Hauptgeschäft der alten Medicin zu sein, die Mehrzahl der Krankheiten, die langwierigen, durch fortwährendes Schwächen und Quälen des ohnehin schon an seiner Krankheitsplage leidenden, schwachen Kranken und durch Hinzufügung neuer, zerstörender Arzneikrankheiten, wo nicht tödtlich, doch wenigstens unheilbar zu machen, - und, wenn man dies verderbliche Verfahren einmal am Griffe hat, und gegen die Mahnungen des Gewissens gehörig unempfindlich geworden, ist dieß ein sehr leichtes Geschäft!" "Diese Menschen haben keine Herzen. Woher ich das weiß?! Weil diese mir gehören." "An meine Leber lasse ich nur Dr. Loosen." Ein Arzt ist ein Mensch, der sich die Zeit damit vertreibt, Krankheiten zu diagnostizieren und den Patienten je nach Qualität der Krankenkasse bzw. gebotenem Geld Folgendes bietet: Dies kommt - wie gesagt - ganz auf die gebotene Menge Kugeln im Kopf oder Geld in der Kasse an. Ein typischer Mediziner lässt sich zunächst zwanzig Jahre lang als "Arzt im Generation Praktikum" in 36-Stunden-Schichten für einen Hungerlohn ausbeuten, um anschließend wiederum seine Kollegen ausbeuten zu können. Ab 50 Jahren nehmen die Kunstfehler so stark zu, dass es für alle Beteiligten besser ist, wenn der Mediziner sich statt im OP lieber auf dem Golfplatz aufhält; die erforderlichen Geldflüsse müssen bis dahin gesichert sein. Die ursprüngliche Schreibung -- Azzt -- demonstriert die etymologische Verortung des Begriffs in der adjektivischen Sphäre. Der azzt dich bedeutete in der frühen Entwicklung der doitschen (siehe Deutsch) Sprache der ätzt dich. Arzt ist daher durch eine initiale Buchstabeninsertion aus Azzt entstanden und bedeutet Der, der ätzt, was aus heutig-phänomenologsicher Sicht leicht nachzuvollziehen ist. So ver-ätzt doch bespielsweise der HNO-Arzt gerne mit entsprechenden chemischen Mitteln blutende Stellen in der Nasenschleimhaut. Typische Persönlichkeitsmerkmale von zeitgenössischen wie historisch-berühmten Ärzten (Dr. Mengele, Dr. No, Dr. Fu-Man-Chu, Dr. Spiele, Dr. Sommer) legen die sekundäre Konsolidierung und Verknüpfung des Adjektives ätzend mit dem Begriff des Arztes nahe. Polacy nie gęsi i swój język mają. (dt. Polen sind keine Gänse, es sind Enten.) W Pakcie Warszawskim, partja sra na CIEBIE!!' Polen ist die etwas verrückte Idee einiger Intellektueller, die besagt, dass zwischen Deutschland und Russland, in etwa zwischen Oder und Weichsel, angeblich ein weiterer, eigenständiger Staat mit diesem Namen existiert. Begründet wird dies mit der hohen Zahl der dort ansässigen polnischen Volksstämmigen, den Polen. Die internationale Anerkennung dieser Bemühungen blieb jedoch mangels eindeutiger Nachweise staatsrechtlicher Relevanz bisher aus. Den offiziellen Diskussionspapieren zufolge liegt besagtes Polen meistens irgendwo zwischen Russland und Deutschland. Das Land wird öfter verschoben, geteilt und sonstwas; daher kann die korrekte Lage nicht eindeutig definiert werden. Als ungefähre Näherung können dienen die Oder im Westen (als Grenzlinie des Hartz-IV-Bezugs) und der Bug im Osten, wo кириллица начинается сценарий и где один ничего не видит. Dementsprechend hat das Land zwischen drei und sieben Nachbarländern, ist mal in Mittel- und mal in Osteuropa anzutreffen, hat Zugang zur Ostsee oder auch nicht und manchmal auch zum Schwarzen Meer. Gelegentlich wird versehentlich Schlesien oder Preußen dazugerechnet, mal verirren sich Teile Russlands oder deutsche Städte wie Stettin, Posen oder Guben auf polnisches Gebiet. Das Gebiet ist knapp vor Deutschland und England das Land mit den meisten Polen. Doch konzentrieren sich weite Teile der Bevölkerung auch in anderen Teilen der westlichen Welt. Bedeutende polnische Siedlungen sind: Die Polen gelten als die Erben der Kleptomanen und des Volkes von Cthulu (von pl; ciulu, zu deutsch: Tschulu), deren Traditionen bis heute in allen Bereichen der Gesellschaft gepflegt werden. Die gehäufte Anwesenheit der polnischstämmigen Bevölkerung auf dem polnischen Gebiet dient als wesentliche Legitimation für die Forderung nach einem eigenen Staat namens Polen. Unterstrichen wird dies durch die Pflege einer eigenen, fremdartigen Sprache, der genannten Kulturen und Traditionen sowie eine eigene Währung und eigene Autokennzeichen. Die polnische Staatsforderung stößt in der internationalen Diskussion allerdings auf wenig Interesse. Die bloße Anwesenheit polnischstämmiger Bevölkerung in großer Zahl reiche nicht aus; sonst müssten ja auch London, Westfleisch und drei Viertel aller Spargelfelder zu Polen gerechnet werden. Und fremdartige Sprachen und Kulturen seien schließlich auch bei Familie Heinz Becker in Bexbach und im Bayerischen Wald zu verzeichnen, ohne dass jemand auf die Idee einer Staatsgründung käme. Siehe Hauptartikel Invasion. Polen hat eine lange und interessante Geschichte. Sie wird meist von anderen Ländern bestimmt, hauptsächlich von Litauen, Deutschland, Österreich und der Sowjetunion. Wann genau Polen aufgetaucht ist, weiß keiner so genau, aber plötzlich war es da und breitete sich für jeden, der ein Stück davon haben wollte, aus. Die ersten schriftlichen Erwähnungen befinden sich in den Aufzeichnungen anderer Nationen, die berichten, wie sie das Land vielfach überfallen, geteilt, die Frauen getötet und die Männer vergewaltigt haben. Die erste polnische Nennung stammt von einem Kerl namens Mieszko, der sagte: "Scheisse, kurwa, jetzt reicht es aber!" Als etwa 300.000 türkische Gastarbeiter nach Wien kamen, um Kaffee zu verkaufen, fühlten sich die europäischen Herrscher ein wenig bedrängt. Sie baten Jan Sobieski, seine Polakken gegen die Kanaken zu führen, wofür sie Polen für eine Weile lang nicht weiter zu teilen versprachen. Sobieski fand, das sei ein Angebot und massakrierte die Mohammedaner gründlich. Und danach raubte er ihr Lager aus. Ein weiteres Kernereignis fand 1939 statt, als Kazimierz der kleine mit Adolf dem Großen nach einem gemeinsamen Besäufnis Schwanzvergleich machten. Adolf, der nur ein Ei hatte, verlor und war so sauer, dass er in Polen einmarschierte und Stalin, der ebenfalls gegen Kasimir verloren hätte, gleich mit. Ein paar Jahre später beruhigten sich die Gemüter und der Frieden brach aus. Dies wurde mit dem Warschauer Pakt besiegelt. Da die Polen in ihrer Heimat, zu der sie stets ein geteiltes Verhältnis hatten, wenig Aussicht auf Erfolg hatten, versuchen sich Abenteurer in anderen Ländern. In Australien z.B. heißt ein Berg Mount Koszciuszko. Das ist nicht wirklich weiter wichtig, aber er war halt der erste dort. Der Rest ist auch zu vernachlässigen, aber immerhin haben die Polen noch Wódka erfunden. Die Bevölkerung Polens unterteilt sich in Pluspolen (frieren nicht sehr schnell), Minuspolen (frieren sehr schnell) und Polen im Ausland (der größte Teil). Sie alle haben gemein, dass sie fettige Wurst und ebensolche Frauen lieben. In London, in Chicago und im Ruhrgebiet haben sich polnische Enklaven bereits etablieren können. Die meisten von ihnen sprechen die jeweilige Landessprache mit starkem Akzent und dem Einsatz von "kurwa" als jedes zweite bis dritte Wort. Bei Taubheit erkennt man einen Polen an seinem bauschigen Asterix-Schnurrbart und eine Polin an ihren Zahnzwischenräumen - bzw. in einigen Fällen an einem blauen Mützenschiffchen und ebenso blauen Minirock. In letzterem Fall spricht man aber nicht mehr von einer Polin, sondern von einer Politesse (Bed. "kleine Polin"). Polen strahlen als einzige Individue eine natürliche Störungswelle aus, die GPS-Funksignale effektiv stören kann. Daher ist - laut Navigationshersteller Garmin - "der GPS-Empfang über den Polen stark eingeschränkt." ...können sich mit Fug und Recht - einzigartig in Europa - als die exklusive Gesellschaftsschicht schlechthin ansehen, nicht gerade, was Reichtümer angeht, aber machen sie doch einen Bevölkerungsanteil von knapp 0,0015 Promille der polnischen Bevölkerung aus - unter 65 Prozent Kartoffel- und Rübenbauern, 30 Prozent Weißbindern, 15 Prozent Straßenbauer und 20 Prozent Maurergehilfen. Sozusagen ist Polen genau das, was sich Walter Ulbricht immer erträumt hatte: Ein echter Arbeiter- und Bauernstaat. Als wichtigstes Kulturschaffen dieser Bohaime gilt der Polnische Problemfilm. Der verdankt seinen Namen nicht etwa daher, weil der Polnische Problemfilm in Cannes und Berlin nicht haufenweise Jury-Preise einheimsen würde, nein - der Polnische Problemfilm wird von den Proleten Proletariern in der Heimat einfach nicht verstanden. Aus diesem Grund sind die polnischen Intellektuellen meistens recht betrübt und melancholisch, was sich wiederum auf den Polnischen Problemfilm selber auswirkt - und gerade daher so viele Preise im Ausland einheimst. Siehe Hauptartikel Polnisz. Die polnische Sprache ist eine sehr schwierige. Deswegen wird sie auch nur von Sprachwissenschaftlern und Verrückten, die es nicht besser wissen, gesprochen. Aber sie bietet für Flüche und Beschimpfungen ein einzigartiges Bausteinsystem, das als Stück kultureller und heimatlicher Identität auch in andere Sprachen transponiert werden kann. Beispiele hierfür sind Polisz Inglisz, eine Mixtur mit dem Englischen oder Esperanto, eine Sprache, die auch nur Menschen von zweifelhaftem Charakter sprechen. Wie schon weiter oben erwähnt, ist Polen genau das, was sich Walter Ulbricht seinerzeit immer erträumt hatte: Ein echter Arbeiter- und Bauernstaat. Der größte Wirtschaftszweig Polens ist der Diebstahl das Importieren Exportieren von Autos und Autoreifen. Berühmt ist Polen für seine Autos der Marken Porsze, Mercedeski, Folkswagen und Fórd. Im Land selbst hergestellt werden aber nur Schlaglochsucher, wie der Fiat 126p und sein Nachfolger Cinquetscho; hier wurden nur die Produktionspläne vom italienischen Schrotthändler Fiat geklaut importiert. Auch die Unterhaltungselektronik-Branche boomt: Der erste Media Markt in Polen war seinerzeit innerhalb weniger Stunden restlos ausverkauft, ohne allerdings Geld eingenommen zu haben. Ein weiterer wichtiger Wirtschaftszweig ist die Agrarwirtschaft. Die Lieblingskartoffel der Deutschen, die Sorte "Linda", ist eine polnische Züchtung. Dort heißt sie "kartofelek waszej kurewskiej mości", deutsch: Das Kartoffelchen Ihrer Majestät, oder so ähnlich. Die dazugehördenden Erntehelfer sind nicht nur in Polen beheimatet, sondern auch im restlichen Europa. Zum Schutz der westlichen Volkswirtschaften hat man die Polenflugvorhersage in Rundfunk und Fernsehen eingeführt. Wichtigste Schwarmzeiten sind die Spargelernte, die Weinlese und die Autolese, auch bekannt als IAA (größter Polenmarkt außerhalb Polens). Die polnische Wirtschaft nennt als weiteren bedeutenden Wirtschaftszweig die Geflügelzucht. Größter Exportschlager sind die polnische Mastgans sowie die polnische Ente (Abk. Polente), z.Z. der polnische Präsident und sein 45 Minuten jüngerer Premierministerbruder. Der Präsi ist mit seiner Ente, der andere mit einem Kater verheiratet. Die polnische Arbeiterklasse ist aus Stahl und wird häufig als die Mexikaner Europas bezeichnet. Das rührt daher, dass ganze Horden von Polen in alle Winkel Europas ausschwärmen um sich dort den Arsch für weniger als die Hälfte des gesetzlichen Mindestlohns abzuarbeiten. Von polnischen Arbeitern infiltrierte Campingplätze ernkennt man an der Ansammlung nach westlichen Maßstäben schrottreifer Autos der Marken Polonez, Lada und Fiat 126p, leeren Wódkaflaschen und Müllhaufen überall. Besonders die Deutsche Wirtschaft weiß diese Bereitschaft zu intensiver Arbeit und billiger Materialbeschaffung zu schätzen und exportiert ("verlagert") ihre Niederlassungen zunehmend nach Polen. Unternehmen, denen das jahrelange Abwracken und anschließende Wiederaufbauen einer Fabrik zu teuer ist, vermieten stattdessen ihre Anlagen an polnische Subunternehmer, die dann ihre Arbeiter samt Campingausstattung gleich mitbringen. In Bezug auf PKW machte das eigene Wirtschaftswachstum Polens dem deutschen Staat schwer zu schaffen, weshalb dieser sich gezwungen sah, eine Abwrackprämie einzuführen, um noch bessere Autos noch billiger nach Polen verkaufen zu können. Polnische Handwerker sind stolze Handwerker. Sie stechen Spargel wie kein anderer, Lackierer brauchen Lappalien wie Belüftung nicht, und Bauarbeiter kommen auch ohne Licht, Strom oder Sicherungsseile aus. Der hochgeschätzte und vielgeliebte polnische Arbeiter erträgt das alles, weil er an ehrfürchtig an Dionysos glaubt und in der Kälte von der wohligen inneren Wärme exorbitanter Mengen Wódkas warmgehalten wird. Das führt allerdings häufig zu unvorhergesehenen Explosionen oder Waldbränden, was auf der anderen Seite aber auch den Bedarf nach Licht sättigt. Die bewiesene Erfolgslosigkeit eines solchen Wirtschaftssystemes wird mit dem Begriff "Polnische Wirtschaft" als ein misslungener und ertragsloser Versuch, einen Staat zu erhalten, beschrieben. Die polnische Währung ist der Liter (polnisch: litr, abgekürzt: l), unterteilt in 1000 Milliliter (mililitr (ml)). Im Gegensatz zu anderen Währungen wird polnisches Geld nicht aus Metall geprägt oder auf Zellstoff gedruckt, sondern in Form von durchsichtiger Flüssigkeit in handlichen Glasflaschen distributiert in Einheiten zu 100 ml, 200 ml, 0,33 l, 500 ml, 0,7 l und 1 l. Der gängige Wechselkurs beträgt etwa 8 Euro pro Liter. Liter werden hauptsächlich von vielen privaten Unternehmen und Haushalten hergestellt, die aber unter strenger Überwachung und Aufsicht der polnischen Behörden stehen. Dies ist nötig, weil einige schwarze Schafe ohne Lizenz illegal den Liter aus Regenwasser oder Flüssen destillieren und in Umlauf bringen wollen. Die Regierung hat ein striktes Programm und Regelwerk, um genauestens zu definieren, was als Geld in der Öffentlichkeit angeboten werden darf und was nicht. Durch diese Reglementierungen ist es beinahe gelungen, die Liter der beiden Hersteller wódka und piwo als Einheitsgeld zu etablieren, auch wenn die Opposition darauf drängt, in Zukunft auch spirytus zuzulassen. Seit dem Beitritt Polens zur EU hat sich zudem eine bedeutende Zweitwährung in Polen etabliert, der Wein (polnisch: wino). Dieser besteht aus Traubensaftkonzentrat, Essigwasser und Frostschutzmittel und hat häufig exotische Namen, die den Verkaufserfog steigern sollen wie etanol, metanol und denaturat. Die Polen sind sehr stolz auf ihr Geld. Man kann sie häufig in stundenlange bis endlose Diskussionen verwickelt sehen, welche Destille das beste Geld produziert. Manche Leute konsumieren Geld auch in aller Öffentlichkeit, und das sogar regelmäßig. Polen galt schon seit jeher als sehr gastfreundliches Land. Bisweilen kam es auch vor, dass es den Gästen so gut in Polen gefiel, dass selbst freundlichste Aufforderungen sie nicht mehr zur Heimkehr bewegen konnten. Das Ganze endete dann meist in Zank und Streit. Nach dem Fall der Mauer taten sich die Polen allerdings zunächst schwer, Touristen ins Land zu locken. Das änderte sich schlagartig, als die polnische Touristikbranche mit ihrem legendären Werbeslogan einen absoluten Volltreffer landete: Besuchen Sie Polen, ihr Auto ist schon da! Umgekehrt treten in den letzten Jahren zunehmend auch polnische Touristen in Deutschland in Erscheinung. Entgegen westeuropäischer Gepflogenheiten reisen diese jedoch meist in der Nacht an und bleiben dann auch nur sehr kurze Zeit zu so geannten "Blitzbesuchen". Auch ihre Ziele unterscheiden sich deutlich von anderen Touristengruppen; anstelle von Kurbädern, Hotels und Campingplätzen besuchen Polen ausschließlich Juweliere, Banken und Elektronik-Fachmärkte. Die polnische Nationalspeise heißt Polenta. Entscheidend ist, dass die Ente (polnisch: enta) mit ausreichend Wódka und Korn großgezogen wurde. Dazu wird traditionell Mais-Gries gereicht. Die beliebteste Sportart ist das Kampftrinken und danach Autofahren. Den derzeitigen Rekord hält ein polnischer Lastwagenfahrer mit 5,91 Promille, was eigentlich eine tödliche Dosis ist. Da dies auf einer deutschen Straße von deutschen Polizisten mit deutschen Präzisionsmeßgeräten gemessen wurde, hat der Versuch Gültigkeit. Er wurde eigentlich nur angehalten, weil ein Rücklicht defekt war, als die Polizisten dann merkten, daß er leicht angetrunken war. Zum Schluß staunten sie nicht schlecht. Derzeit erobern die Polen neben den Truckraces auch die Formel 1. Mit ein Grund dafür dürfte sein, daß in Polen genügend ausländische Sportwagen zu sehr günstigen Konditionen engeboten werden, mit denen der bereits genetisch talentierte Nachwuchs Amateurrennen zwischen den Kartoffelfeldern fährt. Gleich danach erfreut sich der Polnische Triathlon großer Beliebtheit: zu Fuß ins Freibad, ein paar Runden schwimmen, mit dem Fahrrad zurück. Großer Beliebtheit erfreut sich in Polen auch das Krabben poolen. Hierzu werden Krabben aus der Nordsee vor deutsch-Umpolen gefischt und nach Polen gebracht. Dort werden sie in Wettbewerben in ihre Bestandteile (Außenpool und Innenpool) zerlegt. In neuster Zeit erfreut sich auch der Denksport wachsender Beliebtheit. Angespornt von ihren Präsidentenzwillingen üben sich die Polen nun regelmäßig im Quadratwurzelziehen. Wer sich dem Quadratwurzelziehen verweigert, wird oft bedroht, misshandelt und umgebracht ("Quadratwurzel oder Tod"). Hier liegt ein Missverständnis vor. Die polnische Polizei ist eine der erfolgreichsten und bis in die Bevölkerung hinein sehr verankerte Organisation. Um dieses erfolgreiche Konzept auch weiterzuführen müssen Polizisten jährlich einen Sozialverhaltenskurs besuchen. Dort wird neben der Unterscheidung zwischen festnehmenswerten Personen und laufenlassenswerten Personen auch Fairness unterrichtet. So wird einem Verbrecher beispielsweise vorher "entweder du kommst jetzt raus, oder wir kommen rein - aber dann garantieren wir nicht dafür, daß noch ein Stein auf dem anderen steht" (was nicht sinngemäß, sondern wörtlich zu nehmen ist) zugerufen. So hat er Zeit wenigstens seine Familie aus dem Haus zu schicken, bevor die Polizei das Gebäude in Teilen oder gleich ganz sprengt, wie zuletzt 2002 einen Flügel eines L-förmigen Wohnhochhauses in Krakau. Autos, die von der Russenmafia gestohlen wurden oder von Versicherungsbetrügern gefahren werden, werden sofort beschlagnahmt, sehr zum Unwollen von Vladimir Putina. Jedenfalls wenn sie gefunden werden. Aber an der Erhöhung der Fangquote wird derzeit stark gearbeitet. Daher wird ein neuer Autotunnel durch die Ostsee gebaut. Der Aufsichtsratsvorsitzende nannte sich nicht umsonst Autokanzler. Die polnische Mafia und Bordelle wurden in ihren Branchenzweigen die ersten Opfer der Globalisierung und verloren fast alle Marktanteile an die Tschechinnen, Slovakinnen, Rumänierinnen, Bulgarinnen, Albanerinnen, Litauerinnen, Ukrainerinnen und Russinnen bzw. deren Zuhälter. Ortsnamen in der bayerisch-tschechischen Grenzregion, wie Asch, Waidhaus, Furth im Wald kommen nicht von ungefähr. Während der Fußball-WM 2006 hieß der deutsche Slogan "die Welt zu Gast bei Freundinnen", und auch die Deutschen konnten hierbei sehr, sehr, sehr, sehr viele internationale Beziehungen aufnehmen. Polakien wird von der stupiden Bevölkerung sowie der Aristokratie Deutschlands als durch und durch negativ bewertet. Grund dafür sind nicht etwa o.g. Kriminalität oder die beneidenswerte körperliche Tüchtigkeit der Polen, sondern einzig die Überschneidung der ersten drei Buchstaben des Landesnamen mit den Anfängen von Worten, die in der deutschen Sprache hochgradig negativ besetzt sind: In Gabin hat man 1974 den höchsten Spargel der Welt errichtet. Es wird gemutmaßt, daß man seinerzeit hoffte, daß nach einem Polsprung hier der neue Pol der Erde liegen würde und da wäre es nicht verkehrt, wenn man an diesem Punkt durch den größten Sender der Welt markieren würde. Allerdings trat der Polsprung nicht ein. 1991 war der riesige Spargel von Gabin nicht mehr der Höchste, sondern der Längste. Manche Leute glauben, Polen wäre ständig mit Eis bedeckt. Dies ist nicht der Fall. Das Eis liegt nicht (zumindest seit der letzten Eiszeit nicht mehr permanent) in Polen, sondern (noch) an den Polen der Erde. Ein weiterer Irrtum ist, dass Umpolen auch Polen sind. Auch dies ist nicht der Fall. Umpolen sind z. B. Deutsche, Tschechen, Slowaken, Ukrainer, Weissrussen, Litauer und Kaliningrader. "Wenn Caesar König von England wäre, so fiele mir gewiss die Rolle des Majestix zu." "Es war Auguszt, als der Polnische Funke auf die Galeonen übersprang und sie wie kleine Einkaufskörbe ins Meer tunkte." "Wäre ihre Bedarfung Monopoly zu spielen, hätte freilich der Affe gewonnen." England ist ein selbständiges Königreich im Süden der britischen Hauptinsel. England wird seit März 1702 in Personalunion mit Schottland und Irland von Königin Anne regiert. Neueste Gerüchte aus dem Umfeld der Königin besagen, daß Königin Anne angeblich eine Vereinigung von England und Schottland erwägt. Den Wahrheitsgehalt dieser Spekulationen können wir nicht beurteilen. Diese Seite wurde zuletzt am 1. April des Jahres 1707 aktualisiert. Herrscher Englands ist Anne, Königin von Gottes Gnaden in England, Schottland, Frankreich und Irland, Verteidigerin des Glaubens. Königin Anne stammt aus dem Hause Stuart, hängt aber nicht dem papistischen Irrglauben an, wie einst ihre Vorfahren und ein Teil ihrer Verwandten. Königin Anne ist mit Prinz Georg von Dänemark verheiratet, dem Lord High Admiral, Befehlshaber der englischen Flotte. Unglücklicherweise sind sämtliche Kinder der Königin und des Prinzen bereits früh verstorben, mit Ausnahme des Herzogs William von Gloucester, der immerhin das 11. Lebensjahr erreichte und im Juli des Jahres 1700 verstarb. Königin Anne hat also derzeit (Stand Anfang 1707) keine Kinder, die ihr nachfolgen könnten. Lästermäuler behaupten, der Gemahl der Königin, Prinz Georg habe eine schwere Geschlechtskrankheit, weshalb sie nun schon 17 Kinder verloren hat. Eine solche unverfrohrene Behauptung gegen ihre königliche Hoheit ist selbstredend unhaltbares Geschwätz ungebildeter Waschweiber. Um den englischen Thron nicht den römischen Papisten zu überlassen, hat das Parlament im Jahre 1701 den Act of Settlement erlassen, der im Falle der Kinderlosigkeit Königin Annes die Kurfürstin Sophia von Hannover zur rechtmäßigen Nachfolgerin Königin Annes erklärt. England geht ursprünglich auf die sieben Königreiche der Angelsachsen zurück, die einst von Hengist und Horsa gegründet wurden und deren bedeutenster König Alfred der Große war. Im Jahre 1066 eroberte dann Wilhelm der Eroberer mit seiner normannischen Gefolgschaft das Land. Großen Ruhm erwarb sich König Richard Löwenherz, der sich wacker im Heiligen Lande schlug. Prägend wirkten die Könige und Königinnen der Tudor-Dynastie, die auch bedeutenden Anteil an der Entstehung der englischen Kriegsflotte hatten. Im Jahre 1603 verstarb mit Königin Elisabeth die zwar bedeutende aber doch letzte Angehörige dieser Herrscherfamilie. Ihr folgte König James von Schottland nach, der also bereits vor etwas mehr als 100 Jahren erstmals England, Schottland und Irland zusammenführte. Auf ihn geht auch die Stuart-Dynastie zurück, die bis zum heutigen Tage mit Königin Anne herrscht. Vor 60 Jahren dann wurde das Parlament zu übermütig. Die Rundköpfe dachten, sie könnten auch ohne König auskommen und erklärten England zum sogenannten "Commonwealth", de facto eine Republik unter der Herrschaft von Oliver Cromwell. Spötter behaupten, es sei eine große Zeit für das Parlament aber eine schlechte Zeit für die Haarmode und eine noch schlechtere Zeit für die Iren gewesen. Dem "Commonwealth" folgte das sogenannte "Protektorat", eigentlich eine Militärherrschaft unter Oliver Cromwell. Nach Cromwells Tod versuchte dann sein mißratener Sohn diesen unhaltbaren Zustand aufrecht zu erhalten. Doch kam nach elf Jahren Republik mit Charles II wieder ein Stuart auf den rechtmäßigen Thron. Unglücklicherweise hing er dem Papismus an, und in noch stärkerem Maße sein unglückseliger Nachfolger König James II. Im Jahre 1689 wurde der Papismus dann, so Gott will, endgültig aus England verbannt und Wilhelm III übernahm die Herrschaft des Landes. Im Jahre 1702 folgte ihm dann Königin Anne nach, die seitdem Herrscherin unseres Landes ist. Der Königin beratend zur Seite steht das Parlament. Es ist untergliedert in das Herrenhaus und das Gemeine Haus. Zwei Parteien streiten um den größeren Einfluß im Parlament, die Torys und die Whigs. Die Kirche von England wird geleitet von der Königin Anne, der Verteidigerin des Glaubens. Es ist bekannt, daß Annes Vater, der vormalige unrühmliche König James II den Katholizismus in England wieder stark machen wollte. Doch steht Königin Anne, zusammen mit ihrem Gatten, dem Prinzen Georg von Dänemark, fest auf der Seite des wahren protestantischen Glaubens. In England wird ein merkwürdiger Dialekt der deutschen Sprache gesprochen, die soganannte Englische Sprache. Für Deutschsprachler auf dem europäischen Festland ist dieser Dialekt einfach zu verstehen - schlimmer sind allerdings sächsisch und schweizerisch. Bayrisch ist um einiges besser zu verstehen, zumindest für Bayern (was eigentlich genug ist, die Preußen müssen es ja nicht verstehen). Der normaldeutsche Bayer verfügt dennoch um eine grundlegende Kenntniss des Dialektes - anders die Sachsen, die können kein Wort Englisch sprechen. In der englischen Sprache gibt es noch heute viele deutsche Wörter, die von unseren ehemaligen Kolonien auf dieses abgelegene Eiland, wo alles irgendwie verkehrt herum (siehe Infrastruktur die vollständig auf dem linksseitigen Verkehr basiert) ist, gebracht wurden. Dies macht die englische Sprache etwas sympathischer für Deutsche, außer für Sachsen. Gegenwärtig (seit 1701) befindet sich England an der Seite des Heiligen Römischen Reiches und der Republik der Vereinigten Niederlande im Krieg mit Frankreich um die Thronfolge in Spanien. Herausragende Ereignisse in diesem andauernden Konflikt waren bisher die Eroberung Gibraltars im Jahre 1704 und die Schlacht von Blenheim, in der der Herzog von Marlborough mit dem vereinigten englischen und niederländischen Heer einen großartigen Sieg über die Franzosen und Bayern erringen konnte. Gerüchte besagen, daß der leitende Minister Robert Harley versucht durch politische Einflußnahme auf die Medien Stimmung gegen seine Widersacher zu bewirken. Hierzu soll er sich zweier halbwegs bekannter Schriftsteller namens Delarivier Manley und Jonathan Swift bedienen, die er für seine Zwecke einspannt und die in seinem Sinne Pamphlete gegen Harleys politische Gegner verfas Kaffee ist ein koffeinhaltiges Heißgetränk und der Vorläufer von Coca-Cola (hierbei handelt es sich um kalten Kaffee). Erfunden im Jahre 1275 v.Chr. von Kalvin Affee, Vater von McAffee; Hauptnahrungsmittel der Informatiker, Studenten, Technischen Außendienstler und Nachtschwestern. Wird von Arbeitgebern häufig kostenlos zur Verfügung gestellt, damit deren Angestellte ununterbrochen (bis zu vier Tagen am Stück) durcharbeiten; aber das interessiert wahrscheinlich nicht die Bohne. Früher war Kaffee ein Luxusprodukt. Wenn es nach dem Krieg oder in Notstandsgebieten überhaupt mal welchen gab, wurde er mit Liebe und von Hand gebrüht: Kaffee wurde bald immer billiger; u.a. dank neuer Methoden, wie Kaffeebauern noch effektiver über's Ohr gehauen werden konnten. Mit der Verbreitung der Elektrizität und der Großraumbüros verbreiteten sich daraufhin ständig bekleckerte, dampfend-zischende Kaffeemaschinen. Das Kaffeekochen und -warmhalten wurde mit den Geräten erheblich erleichtert: Der Vorteil der neuartigen Kaffeemaschinen lag darin, dass durch die lange Standzeit eventuell noch vorhandene Kaffeearomaspuren brutal abgetötet wurden. Heute gibt es edle, mattpolierte High-Tech-Apparaturen, die aus fragwürdigen Zutaten mit allerlei Tamtam und Bling-Bling die unterschiedlichsten Kaffeespezialitäten zubereiten, darunter der beliebte deutsche Expresso und der trendige Latte. Blümchenkaffee mit dem Halbe-Tassen-Effekt (Schonkaffee) ist nicht mehr in, stattdessen greift mann zu Rüdesheimer Kaffee oder zum Schwarzen. Von einem Coffee To Go werden Gelähmte allerdings enttäuscht sein, und lange Gesichter gibt es auch dann immer wieder, wenn Muckefuck serviert wird. Die schicken Geräte können sogar mit dem Benutzer kommunizieren und vereinfachen die Zubereitung erheblich: Je nach Auswahl entsprechendes Jedoch verlangt solch ein Luxus-Apparat täglich nach gründlicher Reinigung. Das Einfachste ist noch, auf Befehl des Automaten Das kann noch die Praktikantin übernehmen, aber für das weitere Procedere sind erhebliche Fachkenntnisse erforderlich: Weil diese Prozedur gerade im häuslichen Bereich den meisten Kaffeekonsumenten zu unbequem ist (oder die Hausfrau schlicht überfordert), wurden kleine, kompakte und wartungsarme Geräte entwickelt. Mit denen avancierte Kaffee endlich auch wieder zum Luxusgut, denn für diese Kaffeemaschinen kann nur rationiert in Eindosisbehältern abgepacktes Pulver oder Konzentrat aus fertig abgestandenem Kaffee verwendet werden, was mit einem höheren Kaufpreis einher geht. Der (von Dyskalkulie betroffene) Käufer wiegt sich aber genau deswegen in dem erhebenden Gefühl, eine Kostbarkeit erstanden zu haben. Vor allem, wenn das vorzugsweise in buntem Aluminium verkapselte Kaffeekonzentrat in einer Art Pralinenschachtel präsentiert wird, ist der Kunde bereit, den überzogenen Preis dafür anstandslos zu zahlen. Inzwischen tobt unter den führenden Kaffeekonzernen ein erbitterter Konkurrenzkampf um diese lukrative Käuferschicht. Immer mehr Kaffeetempel werden als "In"-Café oder Kapselboutique in den Metropolen der Welt eröffnet, um armselige Junkies in ein trügerisches Paralleluniversum zu locken und noch nicht Abhängige zu verführen. Professionell verkultet wie Zigarretten wird der Aluhütchen-Kaffee durch die vom Verbraucherschutzministerium vorgeschriebenen Warnhinweise wie "Nur in vorgeschriebener Weise verwenden, weil Sie sonst wegen Dehydratation verschrumpeln werden!". Dies ist notwendig, weil das Kapselkonzentrat sonst von Vielen als Fertig-Espresso unverdünnt dem grade verschlungenen Burger hinterher gekippt wird, statt den Kapselkaffee anleitungsgemäß im Plörrier-Automat zu verwässern. Und morgen? Klar, das gleiche Menü. Kaffee hält wach. Kaffee fördert die Konzentration. Kaffee hält wach und fördert die Konzentration. Kaffee hält wach, fördert die Konzentration und senkt das Schlafbedürfnis. Senkung des Kaffeekonzentrats hält das Bedürfnis wach. Kaffee beschleunigt den Stoffwechsel. Bewegungen, Handlungen, selbst Gedanken werden schneller. Als Ergebnis werden mehr Kalorien verbraucht, schneller verleb gelebt und weniger geschlafen, d.h. der Kaffeekonsument altert schneller: Männer werden direkt nach der Ausbildung Senior-Chef, kurz darauf aber auch schon in den Ruhestand geschickt; Frauen bekommen aufgrund vorzeitiger Gewebeerschlaffung immer früher Falten und graue Haare (auch im Gesicht); Kinder werden hyperaktiv und in immer jüngeren Jahren zu Eltern. Unmerklich rutscht so mancher Kaffeekonsument in die Abwärtssspirale der Sucht. Sogenannte Kaffeetanten locken mit süßem Naschwerk zu harmlos scheinenden Kaffeekränzchen; Kaffeegeschäfte bieten preisgünstig Waren für Haus und Garten oder Hanfprodukte an, auf Kaffeefahrten werden Gewinnprämien verteilt, gehobene Kaffeehäuser legen kostenlos literarische Werke, Magazine und Zeitungen aus (bzw. bieten Internetverbindungen an), um dann ständig nachzuschenken. Irgendwann merkt der Kaffeetrinker, dass es keinen Kuchen und keine Medien mehr gratis dazu gibt, aber dann ist es ihm schon egal. Ebenso gleichgültig ist es ihm, dass es nun keinen Schlaf mehr für ihn gibt (dafür nimmt das Sodbrennen zu); dass seinHerz und seineGedankenständig rasen; dasserkeineRuhemehrfindet undihmderKammschwillt, wennaufeinmalkeinecoffeinhaltigePlörrezurHandseinsollte.EinpaarZigarettenhintereinandergeraucht sind.nureine vorübergehendeLösung.ZumGlückgibt'sja diese kleinenweißenHelfer (wosinddiebloß,habdochletztensnoch,ahda) umlangsamwiederrunter zukommen undzuberuhigen, undwenn dann die Ent spannung und bald da rauf die Mü hü dig keit ein setzt, ist es auch schon wie der Zeit für eine Tas se Kaf feeeee ... Das beschleunigte Altern unserer Gesellschaft durch Kaffeekonsum hat nicht unbeträchtliche Folgen für die weltweiten Wirtschafts- und Sozialsysteme. Die Konjunktur wird angekurbelt, z.B. durch Absatz von und außerdem zur Vollbeschäftigung von Kaffeefahrern, Kaffeesatzleserinnen und Kaffeebechertöpferinnen. Andererseits führt der Kaffeekonsum zum zügigen Aussterben. Der westlichen Zivilisation bleibt nicht mehr genügend Zeit zwischen den Kaffeepausen, ihren Fortbestand zu sichern. Führer Früher war alles besser ist ein Axiom, das die Progression des Sittenverfalls in Relation zu jedem frei wählbaren verstrichenen Zeitpunkt beschreibt. Es ist davon auszugehen, dass die Progression nur einen bestimmten Maximalwert erreichen kann, bevor eine Limite erreicht wird, die zur humanen Totalextinction führt, so dass die Progression wieder bei exakt 0 anfangen kann, so dass es zunächst mal kein "früher", zumindest aber keine Gute alte Zeit gibt. Das Früher war alles besser-Axiom - in Fachkreisen auch progressiv pessimistische Weltformel (PPW) - wurde in 1505 im Fachbereich Angewandte Apokalyptik der Universität des Heiligen Stuhls für Ingenieurswesen (TUSSI) entwickelt. Die Entdeckung erfolgte, als ein Forschungsprojekt zur Weltuntergangsprognostik den Ansatz die Anzahl der Menschen innerhalb der bekannten Welt in eine Relation zu der Wahrscheinlichkeit unchristlichen Verhaltens zu bringen, das - so die bis dato gängige These - den Weltuntergang forcieren würde. Die PPW wurde gleich im Anschluss an ihre Entdeckung durch die Ethikkommission der TUSSI zur Verschlusssache erklärt. Das Prinzip des Resets erinnert zu sehr an das skandinavisch-germanische Glaubensprinzip des Ragnarök, als an die christliche Lehre des solitären und finalen Armageddon. Erst mit fortschreitender Entdeckung der noch unbekannten Landmassen der Welt und der Erkenntnis, dass sich Heiden durchaus effektiv bekehren ließen, wenn man nur nachdrücklich genug missionierte und überhaupt ein ganzer Haufen Welt noch viel eigenartigere Wertvorstellungen hatte, als die katholische Kirche. Die PPW konnte so um eine Variable ergänzt werden, die dem Zorn Gottes mehr Gewichtung als progressiv steigender Faktor innerhalb der eigentlichen Funktion zur verbesserten Darstellung des Graphen der PPW gab. Dem Zorn Gottes wirkt die Auslöschung und/oder Bekehrung möglichst vieler Ungläubiger entgegen. Alternativ können auch nach dem Zufallsprinzip möglichst viele Menschen eliminiert werden, da ein fundamentaler Grundsatz christlicher Glaubenslehre darauf beruht, dass auch ein Gläubiger den einzig wahren Gott erzürnen kann. Die Progressiv pessimistische Weltformel wurde mehrmals nivelliert und an die sich ändernden Realitäten angepasst. Zur Zeit der antialgebraischen Revolution wurden beinahe alle Aufzeichnungen der Formel vernichtet. Erst im Jahre 1970 wurden durch Eine Expedition der Royal Mathematical Navy unter Führung Bernhard Balthasar Baradochs in den B67 ein Exemplar der PPW geborgen werden. Der Reset wurde letztendlich doch aus der Formel gestrichen und durch das Prinzip der gedämpften Progression in der linearen Steigung des irae dei substituiert. Dies beruht auf der Annahme, dass nur ein vollständiges Auslöschen der Menschheit den Zorn Gottes auch vollständig besänftigen kann. Bisher gab es zwar immer wieder ziemlich effiziente Menschheitsdezimierungen, jedoch wurde eben diese bisher nicht völlig ausgelöscht. Dem heutigen Zeitgeist folgend, alles immer nur positiv - oder zumindest so schwammig veklausuliert, dass negative Äußerungen zunächst nicht als solche wahrgenommen werden - auszudrücken; wird inzwischen nicht mehr der Zorn Gottes über den Sittenverfall der Menschheit, sondern der Degression der gratiae dei gesprochen. Aktuell lautet der Term der PPW: Ω = Γ + s i n ( ψ θ ) ψ }} mit: Ω = Progression der PPW Γ = Abnahme der Gnade Gottes ψ = zunehmender Sittenverfall θ = vorhandene Menschen bzw. bekannte Welt Der Sinus drückt die Periodizität der Phasen der Abnahme göttlicher Gnade aus. Für die letzten drei Jahrhunderte sieht die Annäherung an die Extinktion damit so aus: Zum Verständnis des Diagramms sind folgende Informationen unabdingbar: Aus dem Verlauf der Progression dürfte damit deutlich werden, dass das jüngste Gericht aller Voraussicht nach in der ersten Hälfte des 21. Jahrhunderts stattfinden wird. Und dass außerdem die katholische Kirche immer Recht hat. Obwohl die Tatsache, dass früher alles besser war, weithin bekannt ist, wird der Progressiv pessimistischen Weltformel nicht die Beachtung zu Teil, die ihr eigentlich zukommen sollte. Hierfür werden seitens Expertenkreisen zwei Theorien ins Feld geführt: Diese Theorie fußt auf klassischen Dogmen der katholischen Kirche. Ihre Kernaussage geht auf die These hinaus, dass die Menschheit bereits so verkommen ist, dass sie ihren eigenen Untergang - und weist man sie noch so deutlich darauf hin - als "Pfaffengeschwätz" abtut. Auch als Gomorrha-Paradoxon bezeichnet. Schlechtes Marketing! Prof. Dr. Carolus Atastrophus: Die Geschichte der PPW. Eigenverlag der TUSSI, ISBN 2-3978-4980-5 Prof. Dr. D. Lucipherus: ABC der Weltuntergangsprognostik Band 3 Pornographie - Zombieapokalypse. Tartarosverlag, ISBN 3-8685-8510-7 Die Kafffee (auch Dorfschönheit, Dorfelfe oder Landpomeranze genannt) steht als Synonym für eine weibliche Person mit parapsychologischer Ausstrahlungskraft, welche ausschließlich in infrastrukturell schwach ausgebauten ländlichen Regionen (Kaff, Dorf oder letztes Nest) beheimatet ist. Lange Zeit glaubte die Wissenschaft, dass diese Feenart ausgestorben sei. Erst im Zuge der von Otto Graf Fischen initiierten orthographischen Reformbewegung der letzten Jahrtausendwende, tauchte sie wieder irgendwo zwischen Schifffahrt und Pufffliege auf. Bevorzugt im Gastronomiesektor kommt es immer wieder zu Verwechslungen zwischen der Kafffee (s. Bild r.) und dem herkömmlichen Heißgetränk eines Kaffees (s. Bild l.). Ländliche Abgeschiedenheit und ein Bezug zur Idylle der Natur gaben seit vielen Jahrhunderten der Kafffee den geistigen Freiraum über sich und die Welt in Einsamkeit und Träumerei zu philosophieren. So verwundert es nicht, dass ihr nicht nur ein bezauberndes Aussehen nachgesagt wurde, sondern auch eine magische Intelligenz anhaftet. Aus sicherer Distanz zu urbaner Ansiedlung versuchte sie seit Urzeiten die Dichter und Denker des männlichen Geschlechts dieser Welt telepathisch zu beeinflussen, um sich so in deren geistigen Werken zu verewigen. Von Hildegard von Bingen über Charlotte von Stein bis zu Arwen Undómiel lassen sich zahlreiche Kafffeen finden, die unser tagtägliches Leben begleiten. Weniger rezipierte Vertreterinnen sind u.a.: Globalisierung, urbane Verdummung und schlechte PISA-Ergebnisse zwangen die Kafffee Anfang des 3. Jahrtausends ihr ländliches Dasein aufzugeben und in die Metropolen dieser Welt auszuwandern, um dem Untergang der westlichen Zivilisation entgegenzuwirken. Messbare Erfolge durch diese Zuwanderung konnten bis heute kaum nachgewiesen werden. Die noch junge Wissenschaft der Kafffeeethnologie tut sich schwer Café, Kaffee, Coffee, Kafffee, Kofi A. usw. auseinander zu halten. Fakt ist, so neueste Untersuchungen, dass nicht jede vermeintliche Schönheit mit kaffeebraunen Augen bei Balzac und Starbucks als zugezogene Landelfe einzuordnen ist. Den Tee haben die Gallier erfunden. Diese Erfindung geschah aus der Notwendigkeit heraus, dass es wegen einer Kontinentalsperre durch die Briten keinen Kaffee mehr gab. Irgendwas musste man aber trinken. Die germanische Alternative Bier hatte den Nachteil, dass der Brauprozess zu lange dauerte und die Gallier so lange nicht dürsten wollten. Auch die Vergärung von Traubensaft würde unzumutbar lange dauern. Tee aufbrühen geht da wesentlich schneller. Später wurde diese Erfindung in Britannien lizensiert, die es dann rotzfrech auch nach Amerika exportierten. Diese bahnbrechende Erfindung wurde durch die Chinesen sofort geklaut. Sie nannten es 茶. Aus dieser chinesischen Bezeichnung ist die ursprüngliche Herkunft sofort zu erkennen: Das Silbensymbol gab es vorher nicht und stellt ein Haus mit einer darüber entlangführenden Stromleitung dar, eben so, wie es in Amerika üblich ist. Im Inneren des Hauses befindet sich der Buchstabe t, allerdings verkehrtrum geschrieben. Ein leicht erkennbarer Qualitätsmangel! Aus der linearen Rückübersetzung entstand daraus das Wort "Teehaus" und, als es später wieder Kaffee gab, das Wort "Kaffeehaus". Sogar die Aussprache von 茶 wurde durch die Chinesen geklaut, es wird genauso ausgesprochen wie der slawische sowie der türkische Wortstamm für Tee: tschaj. Auch in diesem Wort ist der Konsonant t dominierend! Dass dieser Diebstahl der Technologie der Herstellung von Tee angeblich etwa 2000 Jahre vor der gallischen Erfindung geschah, ist physikalisch erklärbar mit der Zeitdilatation. Mittlerweile gibt es unendlich viele Teesorten. Die Herstellung von Tee ist fast zinnierend einfach: eine Menge getrockneter Pflanzenteile beliebiger Art und Anzahl wird mit kochendem Wasser übergossen. Dann wird gewartet, bis die Flüssigkeit eine trinkbare Temperatur angenommen hat. Das kann einerseits wie in Russland üblich als Konzentrat, welches dann zur Herstellung eines bekömmlichen Getränks mit dem Wasser aus einem Samowar stark verdünnt werden muss, oder aber genau in der Menge erfolgen, die ein bekömmliches Getränk direkt erzeugt. Wieviel von den jeweiligen Zutaten genommen werden kann, ist durch lokale Variationen geregelt. Es können auch Hilfsmittel verwendet werden, wie kleine Beutel mit einem Faden daran, welche eine definierte Menge des Ausgangsmaterials enthalten. Notfalls muss der ursprüngliche Geschmack des Tees mit Zutaten wie Zucker, Zitronensaft oder gar Milch komplett unterdrückt werden. Auch die Herstellung von Tee benötigt ein Zeitintervall, welches jedoch wesentlich geringeres Ausmaß einnimmt als der o.g. Brauprozess. Deshalb hat im Sprachgebrauch die Kombination der Wörter "Teetrinken" und "Abwarten" eine Assoziation entwickelt, die für das Teetrinken einen doch etwas längeren Zeitbedarf suggeriert. Dieser Zeitbedarf ist sogar wesentlich länger, als für das Austrinken eines Glases Bier veranschlagt wird. Bier trinken geht also wesentlich schneller, weil es von vornherein kühl sein sollte und man nicht extra warten muss, bis es auf Trinktemperatur abkühlt. Übrigens haben die Chinesen auch die Technologie des Bierbrauens geklaut. Sie haben das Bier nach eigenen Angaben sogar verbessert: es schäumt nicht mehr! "Wie anders, wenn nicht mit religiöser Hingabe, ist es zu erklären, dass sich derart erfolgreich solch überteuerter Gammel verkaufen lässt?!" Der Medusa Markt ist ein der Göttin Medusa geweihter Konsumtempel. Medusa und ihr Bruder Saturn sind die Nachkömmlinge eines Seitensprunges von Mammon, welcher der Metro beiwohnte. Um die Medusa hat sich ein Kult gebildet, der drauf und dran ist, der katholischen Kirche den Rang abzulaufen. Zahllose Gläubige pilgern täglich zu ihrem Tempel, um von ihrer verehrten Schutzpatronin das so erhebende Schnäppchengefühl zu erbitten. Dieses stellt sich in der Regel ein, nachdem im Tempel sündhaft teure Devotionalien (Fernseher, Computer, Handys, Digitalkameras, Audiogeräte, etc.) erworben wurden. Man könnte diese zwar anderswo billiger bekommen, doch das gute Gefühl dazu gibt’s nur im Medusa-Markt. Die Anhänger des Medusa Kultes zeichnen sich durch selbstlose, aufopferungsvolle Hingabe aus. So kaufen sie in religiöser Verzückung bereitwillig technologisch veraltete Ware für ein Vielfaches des marktüblichen Ladenpreises und legen ihrer Angebeteten huldvoll ihr Geld zu Füßen, auf das sie gesegnet seien mit langanhaltender Schnäppchenfreude. Dabei singt ein jeder erfürchtig sein persönliches Mantra, bestehend aus Postleitzahl, Kontonummer und persönlichen Vorlieben. Unerklärlicherweise sind 94 % der Gläubigen auch gleichzeitig Bildzeitungsleser und Lottospieler. Medusa ist eine launische und egomanische Göttin von bezaubernder Anmut und hochmütigem Stolz. Allzu geizige Pfennigfuchser straft sie mit Vorliebe mit funktionsuntüchtigen Geräten. Ihr ergeben zu Füßen liegende Pilger belohnt sie aber großzügig mit der Vergabe von Persönlichkeitsprothesen und der erbaulichen Befriedigung des Hamstertriebes. Der Anblick ihres von Schlangen bedeckten Hauptes lässt jeden in Erfurcht erstarren, welcher sodann in selbstzerstörerischem Wahn ins Innere ihres Tempels eilt, um irgendetwas zu kaufen. Es reicht auch schon aus, ihren sirenenhaften Gesang im Äther zu hören, um sich unwiderstehlich zum Tempel hingezogen zu fühlen. Heerscharen von Gläubigen sind ihr bereits verfallen. Dass ihr Antlitz und ihr Gesang immer präsent sind, dafür sorgt der "Orden". Eine an das Layout der Bildzeitung erinnernde, wöchentlich erscheinende Glaubensschrift zirkuliert unter den Gläubigen und verbreitet die frohe Kunde: Der Orden repräsentiert die Priesterschaft des Medusa-Kultes. Er ist streng hierarchisch strukturiert, vom obersten Hohepriester bis hinab zum frisch eingetretenen Novizen. Gläubige, die den Tempel betreten, werden von den rot gewandeten Mönchen des Medusa-Kultes herzlich in Empfang genommen und ins Innere (wo es so schön glitzert) geleitet. Dort animieren sie dann beispielsweise zum Kauf von gewaltigen Stereoanlagen, die in einer Mietwohnung zwar niemals ihr volles Potential entfalten können, aber schließlich macht ja allein der Besitz glücklich und andere neidisch. Bevor ein Mönch im Tempel arbeiten darf, muss er erfolgreich sein Noviziat abgeschlossen haben. Dieses dauert drei Jahre, in denen er mantrische Sätze immer und immer wieder zu wiederholen lernt: Im letzten Jahr seiner Ausbildung erfährt der Novize seine Einweihung in die hohe Kunst der gekonnten Verwirbelung von technischen Details. Denn nur Geräte, die sich nicht miteinander vergleichen lassen, geben dem Gläubigen das Gefühl, etwas Einzigartiges erworben zu haben. Uncyclopedia ist es gelungen, ein Unterview zu arangieren mit Bruder Bonifarce, Prior der großen Medusa-Basilika in München: Uncy: Bruder Bonifarce, in Zeiten zunehmender Kirchenaustritte, kann sich der Medusa-Kult einer wachsenden Anhängerschaft erfreuen. Woran, glauben Sie, liegt das? BB.: Nun im Gegensatz zur christlichen Kirche, die ihre Anhänger von vornherein als sündige Lämmer betitelt und ihnen bei sterbenslangweiligen Predigten in verstaubten Hallen vehement Schuldgefühle einredet, bietet der Medusa-Kult eine Atmosphäre der Freude und des Verständnisses für die Nöte des modernen Menschen. Uncy: Was für Nöte sprechen Sie da an? BB.: Schauen Sie, der moderne Mensch möchte mit der Zeit gehen, und dazu gehört nun mal der Erwerb von innovativer Technologie. Aber deren Komplexität überfordert einfach viele Menschen und macht ihnen Angst. Und genau diese Angst können sie im Medusa-Tempel ablegen, unsere Mönche sagen ihnen in verständlichen und einfachen Worten was gut und was schlecht ist und was sie kaufen sollen. Uncy: Das klingt als behandelten Sie die Kunden, pardon Gläubigen wie unmündige Kinder, nicht? BB.: Nicht jeder hat das Zeug zum mündigen Bürger. Achten Sie einmal darauf: Viele Menschen wollen, dass man ihnen sagt, was sie tun sollen, was sie gut finden sollen, was sie denken sollen … Wir leisten da einfach nur Beistand … Uncy: In der Tat eine interessante These. Doch Kritiker bemängeln oft überzogene Preise… BB.: Das sind nur neidische Zeitgenossen, die sich ärgern, daß sie nicht selber auf dieses Konzept gekommen sind. Aber gestatten wir uns doch einmal die Frage: "Was sind uns gute Gefühle wert?" Ich kann es Ihnen sagen: Eine Menge Geld! Schauen Sie doch nur mal die Fußball-WM oder -EM an: Wir bezahlen Millionen an unsere Fußballspieler, damit sie uns jubeln lassen. Im Medusa-Markt sind gute Gefühle schon für kleines Geld zu haben. Und seien Sie mal ehrlich: Was wollten Sie sonst mit ihrem sauer verdientem Geld anfangen, als sich damit Glückseligkeit zu verschaffen? Uncy: Ein ehemaliger Mitarbei…, Verzeihung, Mönch gab einmal zu Protokoll, dass Profis mit Besserwisserdiplom und sonstige Klugscheißer bei Ihnen gar nicht gern gesehen wären. BB.: Nächste Frage bitte. Uncy: Ich darf einmal Karl Kardinal Lehmann zitieren: "Der Orden der Medusa ist bloß eine Saubande arbeitsscheuer Bauernfänger, die die Märchen, die sie den Kunden erzählen selber gar nicht glauben! Für sie ist der ganze Medusa-Humbug nur Mittel zum Zweck, um ihre eigenen Taschen zu füllen! Das Einzige, woran diese Leute glauben, ist Geld!" BB.: Also eine derart blumige Polemik kann ja nur von einem kommen, der von unserer geliebten Göttin sicherlich zurecht gestraft wurde, ob seiner anmaßenden Haltung. Solche mißgünstigen Egomanen machen sich selbst das Leben schwer, aber andere dafür verantwortlich. Uncy: Bruder Bonifarce, ich danke für das Gespräch! BB.: Nichts zu danken, und schauen Sie mal wieder bei uns vorbei! Gesundheit ist eine Gottheit, die auf der ganzen Welt seit Jahrtausenden angebetet und beschworen wird, schon gleich nach der Geburt ("Na ja... aber: Hauptsache gesund!") und bei explosionsartigem Sekretauswurf der Nase. Im beginnenden 21. Jahrhundert erreichte die inzwischen sektenähnlich aufgezogene Gesundheitsreligion auch diejenigen, die bisher Spaß hatten in Sünde lebten und anderen Göttern gefrönt hatten. Mittlerweile wurde die Gesundheit zur Staatsreligion erklärt, deren Ausübung mit Hilfe der Gesundheitspolizei (als Handlanger des Gesundheitswesens) forciert und überwacht wird. In alten Zeiten wurde die Abwesenheit von Gesundheit als Schicksal oder verdiente Strafe (eines anderen Gottes) hingenommen. Es gab aber immer schon Abtrünnige, die sich damit partout nicht abfinden wollten und sich allerlei ausdachten, um ihr kümmerliches Dasein zu verlängern. Dabei taten sich besonders weise Frauen hervor, deren Bemühungen um die Volksgesundheit anfangs nicht die gewünschte Anerkennung erfuhren. Gesundheitsapostel wie der bekannte Martin Luther hatten zunächst noch einige kostenlose und handfeste Gesundheitstipps auf Lager, zum Beispiel den Rat zu ausgiebigen Moorbädern, der Familien von dem Leiden an siechen Angehörigen erlöste (bei dieser Gelegenheit wurde die Blutegeltherapie entdeckt und damit der Zusammenhang zwischen Unappetitlichkeit und Gesundheit, was durch weitere Therapien und vor allem mit der Ernährungslehre bewiesen wurde). Mit der Zeit entwickelten die Heilsbringer aber eine gewisse Geschäftstüchtigkeit im Schröpfen und rotteten sich zu sogenannten Medizinischen Fachgesellschaften zusammen. Auf deren Kongressen werden die neuesten Prophezeiungen und Heilsversprechen verkündet. In schöner Regelmäßigkeit wird ein besonders geschickter Hochstapler berühmter Heilkundige zum Gesundheitspapst ernannt, dessen unausg vergorene weise Erkenntnisse (wie "Milch macht müde Männer munter") über viele Jahrzehnte, wenn nicht sogar für immer unausrottbar bleiben Gültigkeit besitzen. Die Medien sind mittlerweile durchsetzt mit Prophezeiungen und Warnungen vor gesundheitsschädlichen Handlungen. Jede Talkshow, deren Zielgruppe bis mindestens drei zählen kann, lädt massenhaft Sektenbeauftragte zur Verbreitung der religiösen Botschaft ein. Jeder Promi veröffentlicht Ratgeberliteratur mit reumütigen Selbsteinsichten über früheres Fehlverhalten und das neue Lebensgefühl, dass sich dank Marathonlaufen und Vollwertkost eingestellt hat. Die weisen Heilkundlerinnen mussten weiterhin um ihre Anerkennung kämpfen. Sie verlegten sich daher auf die Herstellung wundertätiger Kräuteressenzen, Tonika und kreislaufstärkenden Flüssigkeiten, die der Hausfrau unter dem Deckmantel der Gesundheitsvorsorge einen diskreten Alkoholkonsum ermöglichen. Damit haben sich diese Gesundheitsfürsorgerinnen zwar kein Ruhmesblatt, aber ein erkleckliches Einkommen erworben. Mit dem Trend zum gänzlich ungenierten öffentlichen Prosecco-Schlürfen ist mittlerweile eine nicht zu unterschätzende Konkurrenz zu den eher bieder anmutenden Kräutertrünken aufgetaucht. Der schnell wachsende Gesundheitsmarkt benötigt jedoch ständig mehr attraktive Gesundheitsprodukte. So werden beispielsweise neue Einnahmequ Mineralwasserquellen aufgetan, die sich möglichst weit weg befinden und mindestens eine unsichtbare Qualität enthalten (wie den Segen eines abgehalfter renommierten Theologen, der bei der Abfüllung zugegen ist). Das Gleiche gilt für diverse Abfallprodukte, die auf diese Weise und ganz im Sinne des ökologischen Bewusstseins noch wertschöpfend in den Handel gebracht werden können. Dazu braucht es nur einen titeltragenden Profilneurotiker, der die passenden Studien dazu beibiegt, oder einen Promi, der behauptet, erst durch dieses Produkt ein neues Lebensgefühl, neue Haarpracht und feste Fingernägel erlangt zu haben. Gesundheit ist das oberste Gebot und das kostbarste Gut. Als Dreieinigkeit wird die Gesundheit zusammen mit Ordnung und Sauberkeit verehrt. Wie die meisten altertümlichen Religionen verlangt auch die Gesundheitsreligion nach Selbstkasteiung, verspricht dabei allerdings kein ewiges, sondern ein besonders langweili langes Leben, das überwiegend mit der Durchführung von gesundheitsfördernden und -erhaltenden Maßnahmen verbracht wird. Die Erkenntnis, dass das Leben aber trotz aller Bemühungen tödlich enden wird, darf nicht in das Bewusstsein der Gesundheitsanhänger gelangen. Daher achten die verschiedenen Gremien des staatlichen Gesundheitswesens auf die Einhaltung der Gesundheits-Gebote und erarbeiten ständig neue Strategien zur Stärkung des Glaubens und Sanktionen bei Nichtbeachtung. Unterstützung bieten dabei diverse Quacksalber Wissenschaftler, Gymnastik-Gurus, Wellness-Experten, Diät-Köche und Marathon-Läufer. Die Gleichschaltung von Film und Fernsehen sorgt für hypnotische Dauer-Berieselung mit gesundheitsfördernden Ratschlägen und Warnungen vor den überall lauernden Gesundheitsrisiken. Die bisher überschaubaren Gebote (wie "an apple a day keeps the doctor away" oder FDH) sind einer Unmenge befehlsartigen Verboten und Aufforderungen gewichen (Nicht rauchen! Kein Fett!! Iss vollwertig!!! Bück Beweg' dich!!!!), die allesamt wissenschaftlich begründet sind, denn es lässt sich für jede noch so abstruse Theorie ein titeltragender Profilneurotiker finden, der die passenden Studien dazu beibiegt. Neben Weißmehl, trans-Fettsäuren und raffiniertem Zucker, Alkohol, Autofahren, Lesen, Schreiben, Integralrechnen, Sich hauen, SichdieNächteumdieOhrenhauen, Kegeln, Schachspielen, Stuhlkippeln sowie Ein- und Ausatmen (siehe dazu auch die Liste der gesundheitsgefährdenden Stoffe) ist die größte Feindin der Gesundheit die, deren Name nicht genannt werden darf (wird auch als Abwesenheit von Gesundheit umschrieben). Menschen, die nicht gesund sind, werden zu Unaussprechlichen. Daher werden diese nun Kunden (des Gesundheitssystems) genannt. Deren unvermeidliche Unterbringung aus Gesundheitsgründen erfolgt in Gesundheitszentren, aber nur bei Vorlage der Gesundheitskarte und einer Bankvollmacht für den Geschäftsführer. Im Gesundheitshaus erhalten die Kunden vom akademisch gebildeten Gesundheitsfachpersonal (früher schlicht Ärzte genannt) wissenschaftlich fundierte oder individuelle Gesundheitsleistungen, während sich Gesundheitspfleger rührend um sie kümmern, bis sie eventuell aus gesundheitlichen Gründen ableben. Die Gesundheitskasse bezahlt das Ganze nicht mehr; warum sollte sie auch, wenn doch alle gesund sind. Jeder Gesundheitsjünger ist dazu aufgerufen, die eigene Erleuchtung seinem Nächsten kundzutun und ihn so zu bearbeiten, dass er fortan ein gesundes Leben führt. Dies kann subtil beim gemeinsamen Kantinenfrühstück beginnen, mit der wie nebenbei fallengelassenen Bemerkung: Diese Strategie lässt sich, ggf. um Hinweise zur gesundheitsfördernden Wirkung von Bewegung erweitert, beim Mittagessen ("Weißmehlnudeln"), zum Nachtisch ("Weißzuckerpudding") und jeder anderen Mahlzeit beliebig fortsetzen, bis sich der träge und sündige Esser vollkommen entnervt reuevoll zur einzig wahren Gesundheitslehre bekehrt, sich ab sofort von vollwertigem Müsli ernährt und regelmäßig die ZehnTibeterIkebanaQiGong-OrigamiPilatesYoga-Atemübungen nach Jacobson in Kombination mit Power-Walking vollzieht. Da inzwischen aber fast alle Personal-Beköstigungsanstalten von der Gesundheitsfürsorge unterwandert wurden, braucht es dort meist keine Missionare mehr, denn sämtliche Alternativen wurden von der Tafel gestrichen, es gibt nur noch vollwertig-wertvollen Einheitsbrei Einheitsliste Mehrkorntofu statt lecker Currywurst. Den Gesundheitsmissionaren bleibt aber immer noch der Privat- und Freizeitbereich zur Ausübung ihrer religiösen Pflicht, die eigene Familie bietet sich hierfür geradezu an. Neben der penetranten Einzelmissionierung locken scheinbar profane Massenveranstaltungen wie Städte-Marathons, Gesundheitsmessen und Kaffeefahrten neue Anhänger mit der Aussicht auf spirituelle Erweckungserlebnisse. Eine begeisterte Menschenmenge lässt auch den hartnäckigsten Zweifler verstummen, wenn der Ruf nach totaler Gesundheit erschallt. Daneben kümmert sich die WHO um die detaillierte Ausweitung der Bürokratie, Fälschung von Statistiken und niedliche Enten. Hoch-Achtung! Schweizbezogen! Auf dieser Seite wird das Grossgermanische ß durch das Hocheidgenössische ss ersetzt! "Correct me if I am wrong, isn't it the country Adolf Hitler came from?" "Zum Glück ... A. und L. haben sich auf dem Land schon ausgebreitet ... Danke A. und L., dass ihr in die Schweiz gekommen seid!" "Du Schweiz, du kleines Stachelschwein, dich nehmen wir beim Rückzug ein!" "Als Deutscher in die Schweiz auszuwandern ist genauso sinnvoll wie ein Kabinenwechsel auf der Titanic!" Die Schweizerische Meineidgenossenschaft, kurz Schweiz, ist ein Binnenstaat an den Zürcher Meeren in Mitteleuropa. Der Name Schweiz ist der rein deutsche Name des Landes, der, neben dem englischen "Switzerland" auf der ganzen Welt gebräuchlich ist. Die Einheimischen, auch die Bayern benutzen die Reinformt "Schwiiz". Der Name "Schweiz" kommt vom Wort "Schwein", denn genau so sieht die Schweiz auf der Landkarte aus. Die Schweiz grinst im Norden an Deutschland, im Osten ans Fürstentum Liechtenstein und Österreich, im Süden an Italien und im Südnordwesten an Frankreich. Weiter gehört, gemäss CNN-Überlieferung (im weiteren siehe TV history als Weiterentwicklung von oral history), zur Schweiz noch die Enklave "Böhmen" (ehemalige Tschechische Republik), die an die folgenden Länder grenzt: Deutschland, Polen, Slowakei und Österreich. Im weiteren hält die Schweiz schon seit längerem den Vatikan mit ihren Schweizer Gardisten, die ausschliesslich aus Innerschweizer Familien stammen, besetzt, auch wenn der Vatikan seine Niederlage noch immer nicht offiziell anerkannt hat. Nichtdestoweniger feiern alle Einheimischen im Vatikan eifrig mit, wenn die Gardistenden vor Petersdom ihre Siege feiern. Das Land befindet sich ausschliesslich in den Alpen. Topographisch gesehen, verfügt die Schweiz über 100 Prozent mehr Fläche, als durch den Schulatlas ausgewiesen wird. Dies bewirkte die starke Faltung landwirtschaftlicher Flächen nach oben. Damit ist die Schweiz grösseren Flächenstaaten wie Deutschland und Frankreich fast ebenbürtig. Dessen ungeachtet grenzt es an ein Wunder, dass sich in dieser unwirtlichen Felslandschaft Menschen niedergelassen haben. Der höchste Berg ist mit einer Höhe von knapp 8000 m.ü.M. der Züribergli, der sich in den Zürcher Alpen befindet. Weitere markante Berglis sind: Rund 72% aller Achttausender weltweit liegen auf dem Gebiet der Schweiz. Die Schweiz ist damit führend im Bergbau. Der hohe Faltgradient der Landschaft bedingt nicht nur Berge, sondern auch Täler. Dies ist ebenfalls der schweizerischen Neutralität geschuldet. Durch den Klimawandel schmilzen immer mehr zuvor statische Eismasse ab und ergiesst sich ins Tal. Heute gibt es in der Schweiz schätzungsweise 15'000 Seen, davon alleine 15'000 in der Schweiz. Statistisch gesehen befindet sich also pro See mindestens ein See. Die meisten sind jedoch durch Regenwasser gefüllte Erdlöcher und verschwinden bei starker Sonneneinstrahlung. Diese subexistenten aquatanen Gebiete sind besonders nördlichen, südlichen und in den west- und östlichen Teilen sehr verbreitet.Der grösste See der Schweiz ist der Genfersee - ein künstlich für eine recht unbedeutende Konvention gefüllte Erdspalte. Dieser bildet auch die maritime Grenze zum französischen Meer. Die grundlegende Idee war es, dass ein See nach einer ausschweifenden Bergtour kaum zu überqueren ist, sodass der Genfer See auch als Antifachistischer Schutzwall geplant und umgesetzt wurde. Dieser Idee folgend wurde im Norden der Bodensee und im Süden der Lago Maggiore aufgegossen. Da Flüsse allerdings dem Gedanken der schweizerischen Langsamkeit entgegenwirken wurden sie von den Meineidgenossen bereits im Jahr 1698 verboten. Die schweizer Königin lässt verlautet, dass alle Seen der Schweiz strikt ph-Neutral sind und bleiben. Bis heute sind sie mit hochwertigem Trinkwasser (Tafelwasser für die Genossen nördlich des Rheins) gefüllt, daher auch der hohe Finanzbedarf der Schweiz. Die Schweiz ist eines der letzten Länder, die sich Kolonien im Ausland halten. So existiert die Schweiz des Orients (Libanon) genauso wie die Schweiz der Karibik (Costa Rica) oder die Schweiz des Ostens (Slowakei). Reichste Kolonie ist die Fränkische Schweiz. Die Fünfte Schweiz (DFS) füllt die übrige Welt aus und ein. Kolonien gibt es allerdings auch im Inland, dies ist nämlich die grosse historische Eigenheit der Schweizer; seit Jahrhunderten werden die angrenzenden Gebieten stramm alemannisch im besten meineidgenössichen Geiste "brüderlich" verwaltet: das unloyale Wälschengau im Westen, die schmutzige Sonnenstube im Süden und die trotzige Romania Submerda im Südosten. Statistisch gesehen ist die Schweiz das Land mit den langsamsten Menschen. Die Erfindung der Uhr war ein (gescheiterter) Versuch der Schweizer, aus diesem Dilemma auszubrechen. Dass dies nicht gelang, spiegelt sich bis heute in der grossen Verunsicherung (dadurch entstand die stetig wachsende Zunft der Versicherungen, somit ist jeder Bürger überversichert, dadurch wiederum verunsichert, und so weiter) wieder, mit der die Schweizer den Alltag bestreiten. Ausdruck dieser Verunsicherung ist das Wort odr? am Ende eines jeden Satzes. Auch führte die berüchtigte Langsamkeit zu dem grossen Irrtum dass die Schweiz neutral sei. In Wahrheit beraten die Schweitzer nur so langsam, dass sie sich erst entscheiden, wenn das Thema schon seit Jahrzehnten vom Tisch ist. Ein weiteres Hindernis der schweizerischen Politik ist der Umstand, dass die Parlamente nur im Sommer und Winter Tagen, da im Frühling und Herbst das ganze Volk unterwegs ist, die Kühe und Frauen auf die Almen, und herunter, zu treiben. In der Schweiz wird ein einzigartiges Konglomerat aus Kosovoalbanisch, Serbisch, Afrikanisch, Türkisch, Tamilisch, Tibetanisch, Tüütsch (Deutsch), Französisch, Italienisch, und Schwiizertüütsch (Schweizerdeutsch) (was aber eher selten ist) gesprochen. Im Ausland ist man daher oft der Meinung, das Land besitze 1000+1 Landessprachen. Schrift- und Amtssprache ist das künstlich erfundene, mit Subventionen künstlich am Leben gehaltene Retro-Rumänisch, die Retro-Rumänen sind daher die wahrsten Lebenskünstler (siehe auch Landwährung). Die Schweizersprache nennt man Schwiizertüütsch (Schweizerdeutsch) oder auch Schwiizerwältsch (Schweizerfranzösisch), Schwiizertschink . Da es jedoch für Schweizerdeutschsprechende unmöglich ist, in dieser Sprache mit Deutschen zu kommunizieren, muss sehr oft auf Französisch ausgewichen werden. Die Schweiz ist das einzige Land der Welt, dessen Autokennzeichen nicht das Länderkürzel (SZ/SU/SV/SV/SW), sondern der Nationallaut (CH) ist. Die Aussprache des Nationallautes kann gelegentlich zu Integrationsproblemen von Ausländern und sonstigen Fremden führen. Hinweis für nicht Schweizersprachige: Der Nationallaut wird kehlig ausgesprochen, wie im deutschen "Kchuchikchäschtli". Es ist auch kein Zufall, dass gerade die Schweizer das Hustenbonbon erfunden haben. Da die Sprache der Schweizer durch die Vermischung dieser Sprachen in dieser Form einmalig ist, ist es die Pflicht eines jeden Bürgers des Landes, eine Fremdsprache zu erlernen. Die Beliebtesten sind nach Mandarin mit weitem Abstand Änklisch und Volapük. Mann nimt aber auch dazu was immer so chummt und gaaht. So neuerdings auch die 250'000 Ossi-Tüütschi Dialäkt - Dialekte der in der letzten Welle zugewanderten Ossis aus allen Bundesländern, alt und neu (die Eidgenossen unterscheiden nicht zwischen Ossis und Wessis, es sind alles Tüütschi). Über die Ursprünge der Schweizer "Sprache" sind sich die Sprachforscher bis jetzt noch nicht einig, man geht aber davon aus, dass sich diese im Verlauf der Völkerwanderung so ergeben hat. Insbesondere "kennen" die Schweizer kein ß, also wollen es nicht kennen, sie lehnen es strikte ab. Ihre Abneigung gegen das Eszett ist so gross, dass sie sogar das offizielle Länderkürzel (SZ) auf Autokennzeichen durch "KCH" ersetzt haben (siehe oben). Dafür ist das Schreiben von F gegenüber V und Z gegenüber TZ nicht genau geregelt. Das Y ist mehr oder weniger vom Aussterben bedroht, wird doch mittlerweilen nur noch vom Asülgesetz gesprochen. Der schweizer Sprachipmerialismus führte auch zu einem regen Export des schweizerischen Sprachkonglomerat ins europäische Ausland. Vor allem zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurde in mindestens 5 weiteren europäischen Ländern eine Abart des Schweizerischen gesprochen. Heutzutage ist, neben einzelner Gebiete der ausgelagerten Kantone BY und BW, dem Älsass und Der Fünften Schweiz, als einzig übriggebliebenes Land England zu nennen, welches nachwievor eine schweizerenglisch sprechende Minderheit hat. Die Schweiz kennt keine Religionen im üblichen Sinne. Die Schweiz ist Schutzpatron der neutralen Gläubiger und hat damit diesem Gedanken sogar einen Verfassungsrang eingeräumt. Von Henri Dunant ist der Spruch "Ich bin neutral und das ist gut so!" überliefert, mit dem er den Neutralitätsorden 1763 gründete. Im Genfer Manifest wurde das rote Kreuz auf weissem Grund zum Wappen dieser religiösen Sekte bestimmt. Sie ist ein Komplement der blutroten Schweizer Flagge mit weissem Kreuz. Das Neutralitätsgelübde erlaubt allen Mitbürgern dieser Welt ein anonymes Schweizer Nummernkonto zu führen. Den Unparteiischen gewährt der Schweizer Staat Freifahrten zum Matterhorn und zur Blutbank. Wikipedia muss ihren Neutralitätsbaustein durch die Schweiz zertifizieren lassen. Selbst die UNO lässt sich die Lizenz der Unparteilichkeit durch die Schweiz überprüfen. Gegen einen kleinen Obulus kann jeder Weltbürger ein neutrales Stückchen Schweizer Boden erwerben. (siehe auch Hauptartikel Geschichte der Schweiz) Die frühesten Siedlungsfunde gehen auf eine kleine Bergsiedlung im Raum Bern zurück. Es wurden Tonscherben mit auf "1. August nach Christus" zurückdatierter Aufschrift gefunden. Man geht davon aus, dass diese in der Region gefälscht wurden. Überhaupt ist nicht viel über die Vergangenheit der Schweiz bekannt. Der Bischof von Konstanz schrieb 1703 in einem Brief an Papst Bonifazius den Letzten: "Dies unwirklich Land, genannt Schwiz, wir sollten nicht versuechen, dort unser aller Glauben zu verbryten. Dies gar grausige Heiden, die gar dort huuse, sin nicht ryf für unser Religion." Dieser Brief ist zugleich auf die erste schriftliche Erwähnung des Landes und das erste Dokument in ohren- und Verstandzerfetzendem Wallissertuitsch. Der Staat Schweiz, wie wir ihn heute kennen, wurde am 1. August nach Christus gegründet. Im Rathaus von Chur wurde Jakob Ogi vom damaligen Nationalrat zum König gewählt. Seither geht der Nationalstaat Schweiz Hand in Hand mit den Königen aus dem Geschlecht der Ogis. Die Ogis führen ihre Dynastie bis auf die heiligen drei Könige zurück. Die Schweizer Könige sind gern gesehene Gäste an Veranstaltungen des internationalen Adels, wie zum Beispiel der Hochzeit von Prinzessin Diana und Prinz Charles. Der Aufstieg der Schweiz begann erst um 1990, als man in Zürich den Finanzplatz-Schweiz gründete. Schnell verlegten auch ausländische Banken ihren Sitz nach Zürich, da die Tresorräume in den ausgehöhlten Alpen als die sichersten der Welt gelten. In diesen Tresoren versteckt auch Frau Antje aus Holland ihren Käse. Bemerkenswert ist, dass die Schweiz selber keine eigene Währung besitzt. Bis in die 90er Jahre des zwanzigsten Jahrhundertes herrschte in den verschachelten Bergtälern noch der Tauschhandel. 1991 beschloss der Nationalrat dann: "Im öffentlichen Zahlungsverkehr ist jede Währung, die von der Weltbank zertifiziert ist, auch automatisch Landeswährung." 2001 sorgte das Land international für Furore, als man im Siebentage-Krieg die Tschechische Republik friedlich, so die Tschechische Tradition, eroberte. Der Bundesrat erklärte am 13. September der Tschechei, aufgrund der Annahme, dass diese Interkantonal-Raketen besitze, in deren Reichweite auch die Radio-Sendeanlage von Radio Beromünster auf dem Säntis liege, den Krieg. Wie sich nach dem Siebentägigen Krieg jedoch heraustellte, besass die Tschechei nur ein bescheidens Arsenal kleiner und mittlerer Feuerwerks-Körper. Über den Status der ehemaligen Republik ist man sich bis heute nicht einig, das Thema sorgt im UN-Sicherheitsrat ständig für hitzige Diskussionen, an denen sich auch die Exilregierung in Mogadischu (Somalia) beteiligt. Im Februar 2012 "ischs fertig Luschtig mit Friede und so Zuugs" (CH-Tüütsch für "Schluss mit Weicheierei, Hurra nach Norden!") - die Eidgenossen schickten die Basler (0,170 Mio. Einwohner, mit Umland 0,446 Mio.), die Deutschen die Bayern (1,353 Mio., 12,584 Mio.) in die erste Schlacht des Befreiungskriegs "Die freie Welt befreit die EU!" (siehe auch proxy war), die auf dem neutralen Territorium "Joggeli" (eine leichte lädierte, verschanzte Wiese nähe eines Bahndamms in einem Basler Vorort) ausgetragen wurde. Die Schweiz ist eine Direkte Monarchie, die Könige werden aus dem Geschlecht der Ogis gestellt. Momentaner König ist Adolf Ogi der Lange. Er ist der Nachfolger von Ogi XI. (s.a. Liste der Schweizer Könige). Der König geniesst beim Volk keine grosse Sympathie, da er mit willkürlichen Edikten, Scheingerichten und Arbeitslagern den Missmut der Bevölkerung auf sich gezogen hat. Er lebt zurückgezogen mit seiner Frau auf Schloss Alt-Steinbockstein im Kanton Bern. In Bern tagt einmal im Jahr der sogenannte Nationalrat, dieser setzt sich aus 200 per Los gezogenen Bürgern zusammen. Die Zusammensetzung wird alle vier Jahre neu ausgelost. Der Vorsteher des Nationalrates wird Oberzwergenrat genannt, auch dieses Amt wird per Los entschieden. Die Lose für National- und Rat der sieben Zwerge sind an jedem gutsortierten Schweizer Kiosk erhältlich (Swisslotto). Dem Königshaus steht der Rat der Sieben Zwerge zur Seite, welcher Pressesprecher stellt und beauftragt ist, die offensichtliche Weltherrschaft des Ogischen Königshauses zu vertuschen. Ihre Mitglieder, die Zwerge, werden bedingungslos aus dem Nationalrat gewählt, versklavt und zu regelrechten Fuchtelmaschinen ausgebildet, welche mit ganzen Serien von komplizierten Handbewegungen das Schweizervolk zu hypnotisieren vermögen. Berühmte Zwerge: Kaspar Villiger, Moritz Leuenberger, Christoph Blocher (genannt: "Der Blocher"), Wilhelm Tell, etc. Die Schweiz ist in 18,5 Kantone unterteilt. Über jeden Kanton herrscht ein Fürst, der direkt dem König unterstellt ist. Ausnahme ist die Enklave Böhmen, sie wird von einem Vogt regiert, der dem Fürsten von Zürich dient. Die 18,5 Kantone sind (in der Reihenfolge ihres Beitrittes zur Meineidgenossenschaft): Das Wahlrecht der Frauen in der Schweiz wurde 1869 gänzlich aus der Verfassung gestrichen. Da die Frauen jedoch dagegen protestierten (Emma Emanza drohte gar damit sich öffentlich mit Wasser zu übergiessen), wurde vereinbart, dass sie als Trost eine Bundesrätin stellen dürfen, die jeweils aus den schlechtesten Kandidatinnen der "Miss Schweiz Wahl" ausgesucht wird. Bis 1985 besass die Schweiz keine Landesfahne oder ein ähnliches Erkennungszeichen. Als Dank, dass die Schwyzer irgendwann mal eine Schweizergarde stellten, um den Papst zu beschützen, bekamen sie von diesem ein weisses Kruzifix geschenkt. Zuhause legten sie es auf das blutverschmierte Gewand eines im Kampf umgekommenen Gardisten. Und hängten es als Andenken an eine Wand. Irgendwann wurde dann auch der Mann am Kreuz abgehängt und es entstand die Schwyzerflagge. Für die Schweizerflagge wurde das Kreuz noch etwas vergrössert und zentriert. Schlussendlich waren dann alle zufrieden. 1985 wurde dann in Dänemark ein Wettbewerb ausgeschrieben, um eine Flagge für jenes Land zu entwerfen. Gewonnen hat der damals fünfjährige Sven Knütjonson aus Aalborg. Nun sind zwei Versionen für beide Länder im Umlauf, wobei dies politisch keine Rolle spielt. In der Schweiz ist Variante A eher gebräuchlich, in Dänemark Variante B. Mit der 1985 geschaffenen Landesfahne verlangte das Volk auch nach einer Hymne. Der Nationalrat entschied sich in seiner Tagung 1986 mit 143 zu 57 Stimmen für das Lied Money, Money, Money von ABBA. Ein EU-Beitritt der Schweiz erweist sich als äusserst problematisch. Die EU hatte schon mit der Osterweiterung Probleme, doch ein EU-Beitritt der Schweiz wäre eine Nord- Süd- Ost- und Westerweiterung! Deshalb hat im Jahre 2006 die Schweiz beschlossen, die Mitgliedschaft der EU zu beantragen. Zur Zeit berät der Bundesrat in Zürich-Oerlikon, ob die EU als neunzehnkommafünfter Kanton aufgenommen werden soll. "After a good dinner one can forgive anything, even his Anverwandten." "Wir waren alle eine große Familie." Die Familie ist eine veraltete Form des Zusammenlebens mehrerer mehr oder weniger miteinander verwandter menschlicher Individuen. Über die Familie sollte man besser nicht allzu viel sagen, wenn man an seinem Leben hängt, aber soviel kann gesagt sein: Sie ist eine Organisation beliebig vieler Personen mit einer mafiaähnlichen Führungsstruktur. Dies ist auch der Grund, warum der Staat gezwungen ist sie zu bekämpfen, sei es durch hohe Steuern für die Familien, teure Kindertagesstättenplätze oder auch hohe Zwangsbeiträge für die Familienkasse. An der Spitze der Familie steht der Patriarch, auch Don oder Patron genannt. Er bestimmt jedes Tun und Handeln in der Familie. Er kümmert sich um die anfallende Arbeit oder alternativ um das Anstehen im Arbeitsamt, veranlasst Schwangerschaften und ist für die disziplinarische Erziehung seiner Kinder mittels häufigem Einsatz des Gürtels zuständig. Dem Patron zur Seite steht die Patriarchin, auch Donna oder Patrona. Sie wird je nach Kindergeldbedarf schwanger, erledigt anfallende Hausarbeit, kocht und übernimmt die Soft-Skill-Erziehung der Kinder durch stetiges Anschreien und Drohen den Patron zu holen, der Disziplinarmaßnahmen ergreift. Die Kinder der Familie sind in den Kreis des Vertrauens aufgenommene Männer, die dem Patron mit Kartenspiel und Trinkgelagen in guten Geschäftszeiten und mit Liquidation anderer Familienmitglieder in schlechten Geschäftszeiten dienen. Sie verehren das Familienoberhaupt und gehorchen ihm stets auf's Wort. Leibliche Nachkommen sind von Natur aus keine Mitglieder der Familie. Um in die Familie aufgenommen zu werden müssen sie ein Aufnahmeritual, das Ablegen der Aufnahmeprüfungen des Rütli-Eliteinternats, bewältigen. Haben sie dies geschafft, werden sie Teil der Familie, welches feierlich mit dem letzten Initiationsritus "stelle einen Antrag auf Arbeitslosengeld" beschlossen wird. Um die einzelnen Familienmitglieder für das Leben da draußen stark zu machen, müssen sie so wenig Kontakt wie möglich miteinander haben. Gemeinsames Essen oder gar zusammen spielen ist schwul und strikt verpönt. Das ist der entscheidende Unterschied zu den nur kurzwährenden Lebensabschnittsgemeinschaften - Familien bleiben bis zum Tode aller Mitglieder eine zusammenhängende, auf sich aufpassende Einheit. Dies wird insbesondere während Konfliktsituationen deutlich. In Probleme geratene Kinder können sich des Rückhalts und konfliktlösenden Potentials ganzer Stadteile oder auch Nationen oder Religionsgemeinschaften sicher sein. Sie brauchen ihrem Gegenüber nur anzudeuten, daß sie bereit wären ihre Brüder zu holen, womit der Streit sofort deeskaliert ist. Das nimmt der Polizei unheimlich viel Arbeit ab, denn untereinander streiten sich Familien nicht, schließlich sind sie alle miteinander verwandt. Ärger machen grundsätzlich nur Menschen, die keine Familie haben. Wenn ein Mitglied einen Wunsch hat, beispielsweise wenn es zu Heiraten gedenkt, muss es zunächst den Patriarchen davon in Kenntnis setzen und dann um Erlaubnis bitten. Dies ist sehr wichtig, in Neukölln wird bei Nichtbeachtung dieses Rituals als Zeichen der Reue das Abschneiden eines Fingers vor dem Patriarchen verlangt. Meist wird mit dem elften Finger angefangen. "Kleine Kinder haben sehr viel mit Hunden gemein." Kinder sind kleinwüchsige Ausgaben des Homo Sapiens Sapiens Sapiens Sapiens (von lat. Homo=Mensch und Sapiens=weise, frei übersetzt bedeutet die mehrfache Iteration von Sapiens: "so weise, als ob er Marmor scheißen würde"). Sie sind ob ihrer hohen finanziellen Aufwandskosten und ihres asozialen Verhaltens abzulehnen, erfreuen sich in gewissen Kreisen (Jugendheimen, Abtreibungskliniken) jedoch hoher Beliebtheit. Gibt es Vorteile? Kinder verschlingen Unmengen an Geld, sind undankbar und gehen einem den ganzen Tag auf die Nerven. Ist das Kind auf der Welt, verursacht es Unmengen an Kosten. Besonders in den ersten Jahren seiner Existenz gehen die Kosten für Windeln aufgrund der noch nicht vorhandenen Stubenreinheit des Kindes in die Tausende, wodurch viele Eltern unterhalb der Armutsgrenze leben müssen. Deshalb ist es für Eltern, die sich ausschließlich von staatlichen Transferleistungen ernähren ratsam, ihre Kinder angemessen verwahrlosen zu lassen, indem man sämtliche überflüssige Ausgaben für deren Körperhygiene, gesunde Ernährung, Schulbücher und Kleidung radikal reduziert. So reicht eine Ernährung mit stark fetthaltigen, industriell hergestellten Lebensmitteln vollkommen aus, Aldi-Frikadellen, Ravioli aus der Dose und stark zuckerhaltige Limonaden sind preiswert zu bekommen und äußerst sättigend. Auch eine wöchentliche Dusche ist fast schon zuviel des Guten und Kinderkleider können kostenlos aus Altkleidercontainern entwendet, oder bei wohltätigen Vereinigungen erbettelt werden. Zur Not reicht auch ein angepasstes Bettlaken oder umgenähte Plastiktüten. Diese Sparmaßnahmen führen auch dazu, dass sich die Kinder in ihrem verwahrlosten Zustand aus Gründen der Scham kaum noch aus dem Haus trauen, wodurch sichergestellt wird, dass die Kleinen keinen Unfug machen, die eventuell die Haftpflichtversicherung belasten könnten, wodurch auch diese obsolet wird und somit mehr Geld für den Bedarf der Eltern an Zigaretten, Swingerclub-Besuchen, Alkohol und pornographischen Videos übrigbleibt. Die Kosten für eine dem Bildungsbürgertum wohlgefällige Kinderdressur sind so hoch, dass sie nur ab einem Jahresnettoeinkommen von €100 000 zu bewältigen sind, ein Grund, warum das Bildungsbürgertum sich der Fortpflanzung weitgehend enthält. Wär ja auch schade, die ganze Kaufkraft an die Rotzlöffel zu vergeuden! Außerdem werden die Eltern durch die Geburt ihrer Kinder dazu genötigt, sich unsinnige Namen für die kleinen Quälgeister auszudenken. Haben die Eltern bereits während der Schwangerschaft der Mutter einen gewissen Hass auf ihr Kind aufgebaut, strafen sie es mit gewissen Namen, wie zum Beispiel "Horst Kevin" oder "Chantal" (siehe auch Kevinismus). Die Vorschläge pragmatischer Sozialpolitiker, Kinder einfach nur noch durchzunummerieren und mit Ziffernnamen zu benennen scheiterten bisher an der Intervention des Dachverbandes Deutscher Gutmütter e.V., der in Berlin scheinbar einen starken Lobbyismus zur Durchsetzung seiner Interessen pflegt. Kinder sind auch verantwortlich für störende Lärmemissionen, welche die Lebensqualität erwachsener Menschen sehr beeinträchtigen, schreiende und spielende Kinder können Schalldrücke bis zu 125 dB und darüber erzeugen, mehr als ein Düsenjet vom Typ F-16. Es empfiehlt sich daher, jedes Kind mit schallschluckenden Elementen auszustatten und Kinderzimmer zu schalltoten Räumen umzubauen, wenn nicht sogar ein Budget in der Haushaltskasse für eine Stimmbandentfernungs-OP existiert. Für die Haltung von Kindern wird in den ersten Lebensmonaten eine Stallhaltung empfohlen. Dieser Stall sollte etwa 1 m² Grundfläche aufweisen und mit einem etwa 0,8 bis 1 m hohen übersteigsicheren Gitter umgeben sein. Somit ist auch das Qualitätsmerkmal "Bodenhaltung" erfüllt. In diesen Stall können mehrere Spielzeuge eingeworfen werden, welche dann die Aufmerksamkeit des Kindes auf sich ziehen und eine verringerte Lärmbelästigung bewirken. Eine echte Freilandhaltung wird jedoch erst ab dem 21. Lebensjahr empfohlen. Erwachsen werden die Kinder, wenn sie beginnen, sich selbst waschen zu können. Davor sollte lediglich auf abgegrenzten Privatgrundstücken ein Verhalten im Freiland antrainiert werden. Ein Militärdienst könnte die verschollenen Überlebensfähigkeiten in freier Natur regenerieren helfen. Kinder zu kriegen lohnt sich in der heutigen Gesellschaft. Man bekommt ein Kind, kassiert dafür Subventionen, weil die Geburtsrate in Deutschland immer weiter sinkt, und kann endlich seine sadistischen Züge an jemandem auslassen der sich nicht wehren kann, es sei denn, das Jugendamt schaut mal wieder vorbei. Kinder sind außerdem befähigt, für wenig oder kein Geld unter widrigen Bedingungen lange zu arbeiten, dadurch wird eine konsquente Globalisierung der Wirtschaftswelt überhaupt erst möglich. Bricht man früh genug den ausgeprägten Willen eines Kindes durch den gezielten pädagogischen Einsatz von Prügelstrafen und psychischer Gewalt, eignet es sich auch vortrefflich als Haussklave, Wäscheständer oder Sexspielzeug. Beim Auftreten renitenter Züge, kann es in den hauseigenen Keller verbracht werden, wo es keinen mehr stört, aber dennoch immer verfügbar ist. Kinder sind bei Anwendung einer gründlichen Gehirnwäsche auch dazu befähigt, frei von moralischen Skrupeln Menschen zu töten, sei es mit einem russischen oder deutschen Gewehr älterer Bauart, einer kindergerechten Panzerfaust oder mit einer handelsüblichen Machete. Da die kleinen Erdenbürger noch nicht wissen können, ob ein Massaker an unschuldigen Zivilisten rechtens ist oder nicht, setzt man sie vorwiegend in Afrika genau zu diesem Zweck ein und lässt sie, nach einer wohltuenden Gabe enthemmender Drogen, mit Kalaschnikows und sonstigen Mordwerkzeugen auf unliebsame Volksgruppen oder politische Querulanten los. Ebenso können Kinder als billige und gleichzeitig sehr einsatzwillige Arbeitskräfte herangezogen werden. Diese Praxis ist gerade in Entwicklungsländern weit verbreitet. Sie setzt allerdings ein entsprechendes Bildungssystem voraus, das den Kindern die Erkenntnis über Sinn und Zweck der Arbeit bis zum Erreichen der Altersgrenze zur Volljährigkeit unter allen Umständen vorenthält. Trotz ihrer Nachteile fordert die Politik - insbesondere die Familienministerin und die Bundeskanzlerin - die Deutschen müssten unbedingt mehr Kinder kriegen, da sonst die Gefahr bestünde, dass sie aussterben. Um dem entgegen zu wirken, gibt es das sogenannte Kindergeld, das die Eltern bekommen (nicht zu verwechseln mit dem Taschengeld, das die Kinder erhalten) und den Kinderfreibetrag bei der Steuer. Eine Wiedereinführung des Mutterkreuzes für Frauen, die besonders fleißig Kinder kriegen, wurde angedacht, aber aufgrund schlechter Erfahrungen in der Vergangenheit abgelehnt. Um nicht nur den Müttern die Bürde der Erziehung aufzuerlegen und den gebärfreudigen Frauen leichter die Ausübung schlecht bezahlter Teilzeitarbeit zu ermöglichen, wurde in Deutschland zu Beginn des dritten Jahrtausends das Erziehungsjahr auch für Väter eingeführt. So konnten diese tapferen Hausmänner bei akzeptablem Lohnausgleich dafür sorgen, dass die ihnen anvertrauten Kinder schon früh Erfahrungen mit Alkohol, Verwahrlosung und Tiefkühlkost machen konnten, was die späteren Überlebenschancen der durch diese Erfahrungen abgehärteten Kinder immens erhöhte. Da sich allerdings die Einweisungen von Erziehungsgeldprofiteuren in Nervenkliniken erhöht hat wird aktuell im Gesundheitswesen diskutiert, ob erziehungsurlaubsbeanspruchende Väter einer kurzfristigen Erhöhung ihrer Krankenkassenbeträge unterworfen werden sollen. "Fernsehen ist so eine Art geistige Neutronenbombe. Das Gehirn wird weggestrahlt, aber der Kopf bleibt stehen." "An Coca-Cola ® verkaufen wir sorgenfreie Zellen des menschlichen Gehirns." Fernsehen ist der Beweis dafür, dass der Hirntod nicht das Ende des Lebens ist. Fernsehen ist die wohl effizienteste Hirnwäschemaschine der Geschichte. Hätte dieses teuflische Werkzeug bereits der Spanischen Inquisition zur Verfügung gestanden, die Erde hätte mittlerweile aus Überzeugung heraus die kirchlich propagierte Scheibenform angenommen. Seit nunmehr 71 Jahren speit diese anbiedernde Hydra nun schon ihr verstandzerfressendes Übel mit Engelszungen in die Köpfe der Menschheit und verdrängt dort jeden aufkeimenden kritischen Gedanken oder eine realistische Weltanschauung. Endlich sind die Menschen global gleichgeschaltet, obwohl sie doch hin- und herzappen können. Fernsehen ist in erster Linie natürlich Unterhaltung, Kaugummi für die Augen. Es fesselt uns stundenlang vor der hypnotischen Mattscheibe, zeigt uns schöne Bilder, die so viel spannender sind als unser profaner Alltag. Es weckt Sehnsüchte und Begierden, macht uns vielfältige Gefühle und sagt uns, was wir haben wollen, denken sollen, sein wollen. Abgesehen von dem ein oder anderen Film, der zu Ostern oder Weihnachten ausnahmsweise mal gezeigt wird, versendet das Fernsehen größtenteils fluffigen Füllstoff aus billig produziertem Schaumzucker (süß und voller heißer Luft), um kein Testbild senden zu müssen. Derartiges Marshmallow-Programm führt nicht nur zu Übelkeit und Erbrechen, sondern verfettet auf die Dauer auch das Hirn, bis sich eine irreversible, phlegmatische Kritiklosigkeit einstellt, die einen weitergehenden ungebremsten Konsum befördert und schließlich zu Hirntod und Zombifizierung führt. Als besonders gefährdend wurden folgende Inhalte eingestuft: "Da sitz' ich nun, ich armer Tor,<br\>und bin so schlau, als wie zuvor..." "Schauen Sie uns dabei zu, wie wir uns großspurig diese und andere bedeutende Fragen stellen aber im Laufe der Sendung auch keine Antwort darauf finden. Gleich nach der Werbung!" In einer "Schau-dich-schlau"-Sendung erfährt der Zuschauer genauestens das, was er schon vorher gewusst hat, und das eine ganze Stunde lang. Es werden Fragestellungen untersucht, die man sich mit einem Fingerhut voll Verstand auch leicht hätte selbst beantworten können, wäre man denn erst auf eine solch idiotische Frage gekommen. Diese und andere wissenschaftlich exakt formulierte Fragen von brennendem Volksinteresse werden in der Sendung nach Durchführung unglaublich dämlicher Versuche ohne Vergleichswert stets beantwortet mit "Jaaa, kommt also drauf an." Also wird das Auto auf ein Kanone geschraubt und weggesprengt; und siehe da: es fliegt! -Uiuiui!- Und so weit! Autos können also 16 Meter weit fliegen, aha(!), wieder was gelernt! Nur das mit dem Haarefönen vorm Subwoofer funktioniert leider nicht so gut, führt dafür aber zu blutenden Gehörgängen. Datei:Kubikschwachsinn Nebenbei werden phantasievolle neue SI-Einheiten erfunden wie: "Da wirkt eine Kraft wie von Hundert Waschmaschinen oder "Darin steckt eine Energie, wie von 5000 Glühbirnen" (oder 300 Elefanten, natürlich verteilt auf 7 Fußballfelder) also umgerechnet etwa 470 Kubik-Klafter-Gallonen. Die völlige Missachtung allgemein anerkannter, grundlegender physikalischer Gesetzmäßigkeiten, die in Realschulen in der 7. Klasse gelehrt werden, verleitet zu dem Schluss, dass beim Fernsehen tatsächlich immer nur unterbelichtete Vollpfosten landen, die von nichts eine Ahnung, dafür aber eine große Klappe haben. Und als wäre die pseudowissenschaftliche Dusseligkeit nicht genug, wird jede Woche die Fertigungslinie einer anderen Fabrik für Käse, Schokolade oder Hackwurst erläutert, wobei der Werksleiter ungeniert und hemmungslos die Vorzüge seines Produktes anpreisen kann. Eine solche Dauerwerbesendung im Deckmäntelchen der Aufklärung entpuppt sich bei näherer Betrachtung nur als Verblödungsprogramm erster Güte. Gelernt wird hierbei nichts, denn eins weiß wirklich jeder noch aus der Schule: "Wissen macht Aua!" Leicht bekleidete Blondinen sitzen Kaffee schlürfend auf sommerlich ausgeleuchteten Wohlfühlsofas und schnattern sinnloses Blah, läuft zum Glück, wenn arbeitende Familienväter auf der Arbeit sind. Ein Konzept, das in zahlreichen Abwandlungen immer und immer wieder ausgeschlachtet wird, sei es, dass eine Horde wild aktionistischer Haudrauf-Handwerker unter dem unablässigen Gequatsche einer auffällig frisierten Vorzeigepüppi die Behausungen von phantasielosen Zuschauern auf groteske Weise verunstalten (Home S.O.S. - Do it yourself), oder das durchgeknallte Karosserieklempner heruntergekommene Rostlauben mit unzähligen Flachbildschirmen zuhängen, nachdem sie den ganzen Rost mit Spachtelmasse und reichlich Farbe zugeschmiert haben, garniert mit überheblichen Kommentaren eines abgehalfterten Ex-Rappers (Pimp my Ride). Wichtig ist immer die Botschaft: Das Fernsehen stürzt sich selbstlos in Unkosten, wenn dadurch auch nur ein Bedürftiger oder sonst irgendwie Minderbemittelter glücklich gemacht werden kann solange die Kameras laufen und mit der ganzen (Schleich-)werbung mindestens das Doppelte wieder herausgeholt wird. Ebenso dazu zählen auch Sendungen wie "Das Model und der Freak", in der magersüchtige Schminkteufelchen mit Schulabbruch verlotterten Informatik-Studenten Lifestyle-Ratschläge erteilen und sie zum nächstbesten Frisör und durch zahlreiche Boutiquen schleifen. Der Freak hat sich diesem Tun wie eine willenlose Anziehpuppe zu fügen und am Ende der Sendung zu beteuern, wie grundlegend und überhaupt-voll-total sich sein Leben geändert hat, abschließend bedankt er sich noch artig bei den Schnallen pardon: Schlampen. Dann gehen die Kameras aus, der Freak wird wie eine heiße Kartoffel fallengelassen, die Möchtegernmodels waschen sich manisch die Hände, um alles freakige abzuwaschen und beschweren sich dabei, wie anstrengend dieser Arbeitstag doch war. Danach zwitschern sie sich noch 'ne Flasche Prosecco rein und rufen ihre braungebrannten, durchtrainierten Vollhengststechermachos an, die sie bittesehr abholen, in die nächste Disco oder VIP-Lounge fahren und ihnen anschließend zu Hause ihre ach so emanzipierten Vötzchen so richtig durchrammeln sollen. Mit dem letzten Kabelträger fällt die Tür ins Schloss und ganz allein steht da nun der Freak, in seiner trostlosen Wohnung, verlassen, gedemütigt, frisch frisiert. Er geht ins Badezimmer und öffnet sich die Pulsadern, das Blut gerinnt auf der teuren Markenkleidung; wieder einmal hat das Fernsehen einen Menschen glücklich gemacht. Es ist immer wieder das Gleiche: Da sitzen hinter einem Tisch drei irgendwo Dahergezerrte oder Möchtegern-C-Promis oder endlich vergessen geglaubte aber nun doch wieder exhumierte Kotzbrocken und werden vor laufenden Kameras als Sachverständige deklariert. Und wenn das Fernsehen das so sagt, dann muss es ja wohl stimmen. Diese untalentierten Pfeifen dürfen dann willkürlich über Wohl und Wehe der hereingeschaufelten Kandidaten entscheiden, sie beleidigen und vor aller Welt niedermachen, die Tränen sollen kräftig fließen, die Kamera hält mit vollen Zoom drauf. Nach einem scheinbar endlosen Spießrutenlauf mit unzähligen Gängeleien, welche wohl die sadistischen Phantasien des Zuschauers beflügeln sollen, steht am Ende dann vielleicht ein einmaliger Plattenknebelvertrag, gesetzt den Fall, Dieter bekommt seinen Blowjob. Die am Ende des ganzen Kandidaten-Knock-Out herausgecastete Eintagsfliege verschwindet letztendlich schneller wieder in der Versenkung, als man "Flop!" sagen kann, denn die neue Staffel startet ja schon nächste Woche. Kein Wunder, dass bei diesem Durchsatz und dem hektischen Drehbetrieb auf dem Studiogelände die Kandidaten völlig durcheinanderkommen und so bereits einige verirrte Anwärter bei Topmodel reinstolperten und zu singen begannen, während im Studio nebenan die geladene Hobbyköchin Dieter Bohlen wutentbrannt eine selbstgebackene Sacher-Torte ins Gesicht zauberte. Einzig die geladenen Model-Anwärterinnen konnten nicht wiedergefunden werden, wenngleich auch Johann Lafer in seiner Koch-Arena seit diesem Vorfall von erstaunlich hübschen, aber übergewichtigen Mädchen umgeben ist. Weltweit haben sich mittlerweile vollkommen austauschbare Standard-Elemente herausdestilliert, auf die der durchschnittliche Trockennasenaffe unweigerlich instinktiv anspringt und hernach interessiert-apathisch vor der Glotze hängenbleibt, um fremdinduzierte Gefühle zu durchleben: sind, wie es der Name in orwellschem Neusprech bereits andeutet, staatswillkürlich legitimierte, geschlossene Anstalten, deren Insassen unablässig damit beschäftigt sind, ihre eigene Existenz ad absurdum zu führen, indem sie ein gebührenfinanziertes Programm veranstalten, das sich dem werbefinanzierten Niedrig-IQ-Programm der Privaten qualitativ immer mehr annähert, allerdings vom unteren Skalenende her. Wo Gebührengeld vom Himmel fällt, drängeln sich alle, die noch ein Plätzchen im Trockenen suchen und so ist ein exorbitant aufgeblähter Postenverteilerkrake entstanden, der sich, über die GEZ-Kollekte hinaus, in zunehmenden Maße von Werbeeinnahmen ernähren muss, um nicht mit einem lauten Rülpser zu implodieren. Der ursprüngliche Grund zur Daseinsberechtigung, das Bereitstellen angeblich unabhängiger Medien, ist im Laufe der Jahre in Vergessenheit geraten, zermahlen zwischen vielen kleinen Begehrlichkeiten seitens der Politik und unterwandert und ausgehölt durch PR-Agenten der Wirtschaft. ,, Damit nun aber keinem auffällt, dass die Ö.R. größtenteils nur noch Fassade sind, besteht ein Großteil des Programms (vor allem ARD und ZDF) aus weltfremden Daily-Soaps, einlullenden Schmonzetten aus einem dramaturgischen Einheitsbrei á la Rosamunde Pilcher & Co. , oder blauäugiger Heile-Welt-Alpenromantik mit Hansi Hinterfotzer und schmalztriefender Wolfgangsee-Schwärmerei mit grenzdebiler Säusel-Minnesingerei zum Mitklatschen und Mitschunkeln. Lediglich in einigen wenigen kleinen Regionalsendern verschanzt sich das Bildungsbürgertum und will ums Verrecken kein Geld verdienen, sondern klammert sich an althergebrachte und überkommene Wertevorstellungen wie Aufklärung und Bildung für alle! und verschleudert gewissenlos Gebühren für staubige Telekolleg- und Wissenschaftsmagazine, die mit den aufregenden Testmethoden von galileo sowieso nicht mithalten können und eh nur (PISA sei Dank) von einer unbedeutenden Minderheit verstanden werden. Anspruchsvolles Alibi-Programm oder für teuer Gebührengeld eingekaufte Blockbuster werden wochentags nur noch nach 23 Uhr gesendet (Sommerkino, Montagskino(sic!)), also dann, wenn die arbeitende Bevölkerung gerade auf dem Sofa eingeschlafen oder erschöpft ins Bett gefallen/im Flur zusammengebrochen ist. Sollte doch noch ein Loch im Programmplan klaffen, wird zu Not auch mal aus den Abfalltonnen von RTL ausgekramter geistiger Sperr- und Sondermüll durch den Äther gequält, auf die Quote kommt's ja bekanntlich nicht drauf an in der öffentlich-rechtlichen Anstalt. Die Privaten Fernsehsender hingegen erfüllen mit Hingabe ihren selbstgewählten Bildungsauftrag, den Zuschauer mittels Konsumenteninformation stets auf dem Laufenden zu halten. Dabei geben sie dem TV-Scholasten umfangreiche Hilfestellung, sich die Unmengen an Markennahmen einzuprägen, die den täglichen Überlebenskampf im Supermarkt erleichtern. Auch Hintergrundwissen zur Enstehung von Lochfraß, Gefrierbrand und Glaskorrosion wird verständlich vermittelt. Als vorbildlicher Spitzenreiter ist hier ganz klar der Elite-Bildungssender RTL zu nennen, er bedient die aufgeschlossene Zielgruppe der Interessierten und Lernwilligen. Da auch ein solch telemedialer Fernunterricht auf die Dauer ermüdend wirkt, werden zur Belohnung kleine Filmschnipsel oder rudimentäre Fetzen von Unterhaltungsshows eingestreut, während denen der Lernende aufatmen und mal aufs Klo gehen (und vielleicht noch ein Markenbier aus dem Kühlschrank holen) kann. Damit aber auch die paar Streber, die noch während dieser Pausen partout vor dem Fernseher sitzen bleiben, nicht zu kurz kommen und ihren Wissensdurst weiters in den Pausen stillen können, werden gütigerweise auch in Shows und Filmen immer mal wieder wichtige Produkte in die Kamera gehalten oder gar deren Vorzüge im Rahmen eines Gewinnspiels erläutert ("Rufen Sie jetzt teuer an, es gibt ein Auto mit Luxussonderausstattung von Opel zu gewinnen, im Wert von: "einer ganzen Stange Geld", die ihren Nachbarn vor Neid platzen lassen wird, welcher daraufhin hoffentlich losrennt, um sich ein noch teureres Auto zu kaufen!"). Nachrichtensendungen runden das Bildungsangebot ab, indem über Neuerscheinungen auf dem Musik- und Filmmarkt oder dem Computerspielsektor berichtet wird. Wichtigen Neuveröffentlichungen wird auch einmal etwas Sonderzeit in Late-Night-Shows eingeräumt, in denen dann der Künstler geduldig und selbstlos Fragen zu seinem Werk beantwortet, während es der Moderator gut sichtbar in die Kamera hält. Für begriffsstutzigere Schüler wurden eigens auf sie spezialisierte Sender mit gesondert geschultem Personal eingerichtet. QVC und HSE bilden zusammen die Volkshochschule für Daheim- und Zurückgebliebene und kümmern sich liebevoll durch stundenlanges Gut-zu-Reden und professionelle Willenslenkung um ihre Sonderschüler Schüler mit besonderen Bedürfnissen. Außerdem bieten diese Sender abgehalfterten RTL-Moderatoren und Berufsschwiegersöhnen mit Heiratsschwindlergrinsen eine Zuflucht vor der rauhen Wirklichkeit des ehrlichen Geldverdienens. "Sollen sich doch die Öffentlich-Rechtlichen herumschlagen mit den eigensinnigen, unbelehrbaren Starrköpfen, die partout nicht kaufen wollen, was die Werbung ihnen sagt! " Einer der Gründe für die konsequente Verlagerung des Niveaus ins intelektuelle Souterrain mag sein, dass die Sender seit Jahren mit sinkenden Werbeeinnahmen zu kämpfen haben. Und weil doofe Leute eher kaufen, was man ihnen sagt als kritische, gebildete Zuschauer, umgarnt das Programmangebot natürlich vorrangig unterbelichtete Geisteslaternen. Und damit diese sich noch für ziemlich helle halten können, müssen eben auch die allerletzten Vollhonks vor die Kamera gezerrt werden, denn: "Dummheit, die man bei anderen sieht, wirkt meist erhebend aufs Gemüt." Ein anderer Grund mag sein, dass die Leute, die noch des Lesen und Schreibens mächtig sind, sich längst in die Weiten des Internets verabschiedet haben, wo sie selbst bestimmen können, was sie sich wann anschauen, ohne wie ein dressierter Dackel um Punkt 20:15 vor der Goebbelsglotze sitzen zu müssen. Als Zuschauerpool übrig bleibt nur ein immer weiter austrocknender Tümpel voller intellektuell zurückgebliebener Dumpfmolche, die zu blöde fürs Internet und zu faul zum Lesen sind. Dementsprechend wird das Programm auf diese einzig verfügbare Zielgruppe zugeschnitten. " Und weil im TV nur Quoten zählen, darf Stefan Raab mit Zoten quälen. " Im Grunde genommen ist das Fernsehen unversehens zu seinem eigenen Protagonisten geworden, denn wir, die Zuschauer, schauen nun dem Fernsehen dabei zu, wie es langsam aber sicher zugrunde geht, weil sich die Menschen gelangweilt von ihm abwenden, sich in Internet-Rollenspielen austoben, wo sie wirklich selbst der Held sind, sich ihre Filmabende selbst organisieren, miteinander quatschen oder schlichtweg wieder Bücher lesen. Und genau wie die alten Götter, an die heute niemand mehr glaubt, bäumt sich das dahinsiechende Fernsehen noch mal auf, spuckt Gift und Galle über die bösen Killerspiele und das gesetzlose, verdorbene Internet und versucht, sich verzweifelt mittels Geldtransfusionen aus den Abzock-Telefonquizsendungen noch etwas länger am Leben zu erhalten, wodurch sein Siechtum aber nur noch verlängert wird. Aber die Krankheit ist unheilbar: Das Desinteresse der Menschen, die letzlich eben doch einfach das tun, was ihnen gefällt. Neil Postman: Wir amüsieren uns zu Tode., Fischer Taschenbuch 1988, Frankfurt a. M., ISBN 3-596-24285-1 "Und ist der Handel noch so klein, er bringt doch mehr als Arbeit ein." "Wer nix wird, wird Wirt." "Ist der Wohlstand jetzt endlich bei den Wählern - äh - Bürgern angekommen?" Als Wirtschaft bezeichnet man die Gesamtheit aller menschlichen Bemühungen, mit möglichst wenig Arbeit zu möglichst viel Wohlstand zu gelangen. Zu diesem Zweck handeln Individuen, Unternehmen, öffentliche Haushalte und zahlreiche Geheimgesellschaften planlos und doch berechnend. Güter, Dienstleistungen und Klingeltöne werden erzeugt, bewertet, verteilt und konsumiert. Die Erfindung der Wirtschaft geht historisch mit der Erfindung der Arbeit einher und ist fast genauso ärgerlich. Die Grundidee der ersten steinzeitlichen Wirtschaftstheoretiker war diese: Wenn der eine Steinzeitmensch besonders gut im Herstellen von Faustkeilen ist, der andere aber besonders gut im Anwenden von Faustkeilen (zur Jagd oder auch zur Beilegung von Meinungsverschiedenheiten), dann ist es für das größere Wohl aller Beteiligten besser, wenn jeder das tut, was er am besten kann, und die Erträge dann unter den Beteiligten aufgeteilt werden. Der erste Steinzeitmensch legt also lieber ein paar mehr Schichten beim Faustkeilschnitzen ein, liefert seine überzähligen Faustkeile an den zweiten, und der zweite erlegt dafür ein paar mehr Mammuts und liefert seine überzähligen Mammuts an Familie Faustkeilschnitzer. Steinzeitmenschen waren noch nicht besonders helle und konnten den grundlegenden Fehler in dieser schönen Theorie daher leider nicht durchschauen. Als sie in die Praxis umgesetzt wurde, kam es, wie es kommen musste: Der Faustkeilschnitzer belieferte den Mammutjäger in erster Linie mit der minderwertigsten Keilware, und erhielt dafür die magersten und zähesten Exemplare aus der Mammutbeute zurück. Jede Seite fühlte sich übervorteilt, es gab Streit und Kopfzerbrechen (auch mit den minderwertigsten Faustkeilen ließen sich noch Köpfe zerbrechen) und alle waren unglücklich. An diesem Punkt hätte die Geschichte der Wirtschaft enden können und wohl besser auch sollen. Jeder hätte weiter für sich selber sorgen können und alle wären zufrieden gewesen. Doch das Konzept von Wirtschaft und Arbeitsteilung, einmal in die Welt gesetzt, ließ den Steinzeitmenschen nicht mehr los. Denn mit der Arbeitsteilung entstand auch die Idee, andere für sich selber arbeiten zu lassen, und diese Idee setzte sich in den Köpfen von zukünftigen Händlern, Unternehmern, Politikern und Adeligen fest. Sie ist ihnen bis heute nicht auszutreiben. Die Marktwirtschaft beruht auf dem Prinzip des freien Warenverkehrs. Jeder kann kaufen, was er will, es handelt sich also um paradiesische Verhältnisse. Jedenfalls für die Marktteilnehmer, die im Besitz von Geld sind oder wenigstens glaubhaft vortäuschen können, sie hätten welches. Das Problem, ausreichend Geld für alle Beteiligten erzeugen zu können, ist das bisher ungelöste Dilemma der Marktwirtschaft. Die Planwirtschaft beruht auf der Annahme, der Mensch sei über alle Maßen vernunftbegabt, logikgesteuert und kooperativ und daher in der Lage, seine Bedürfnisse kurz-, mittel- und langfristig vollständig durchplanen zu können. Auf Basis dieser individuellen Planung können verschiedene Ebenen von Gremien dann die Bereitstellung der erforderlichen Güter und Dienstleistungen planen und durch Zuordnung von Arbeitskraft und Produktionsmitteln verwirklichen. Die Planwirtschaft funktioniert im Prinzip ausgezeichnet, wird jedoch oft dadurch sabotiert, dass einige Individuen sich besonders dämlich, triebgesteuert oder egoistisch anstellen. Diese Fehler müssen also lediglich in der Spezies Mensch ausgemerzt werden, so dass einer flächendeckenden Umsetzung der Planwirtschaft in wenigen Jahrmillionen nichts mehr im Wege stehen wird. Marktwirtschaft und Planwirtschaft funktionieren in der Praxis derzeit nicht und sind bedeutungslos. In den meisten Teilen der Welt hat sich hingegen das sogenannte Wurschteln (in Deutschland besser unter dem Markennamen "Soziale Marktwirtschaft" bekannt) als vorherrschendes Wirtschaftssystem durchgesetzt. Das Wurschteln ist eine von Milton Keynes entwickelte Improvisationstechnik, die leicht erlernt und auf allen Ebenen angewendet werden kann. Die grundlegenden Techniken des Wurschtelns sind Somit vereinigt das Wurschteln die Konzepte marktwirtschaftlicher Planlosigkeit und planwirtschaftlicher Blauäugigkeit zu einem idealen, paradoxen Konglomerat, das der inneren Zerrissenheit des menschlichen Wesens am besten angemessen ist und daher prima funktioniert. Verbraucher sind die wichtigsten Teilnehmer des Wirtschaftslebens, ohne sie würde jede Form von Wirtschaft sofort zusammenbrechen. Wichtigste Aufgabe der Verbraucher ist es, möglichst viele und exotische Bedürfnisse zu entwickeln, an denen sich die übrigen Beteiligten abarbeiten können. Daher müssen Verbraucher immer unzufrieden gehalten werden. Wer zufrieden ist, hat keine Bedürfnisse. Zufriedenheit ist daher der Feind jedes geregelten Wirtschaftslebens. Den Unternehmern fällt im Wirtschaftskreislauf die Aufgabe zu, die Verbraucher bei der Erfindung neuer Bedürfnisse zu beraten und zu unterstützen. Außerdem obliegt ihnen noch die Steuerhinterziehung, das Schmieren von Politikern und Gewerkschaftern und die möglichst effiziente Ausbeutung ihrer Beschäftigten. Die Beschäftigten (auch Arbeitnehmer genannt, weil sie gierig jede Arbeit an sich raffen) haben theoretisch die Aufgabe, Produkte und Dienstleistungen zu erzeugen. In der Praxis kommen sie kaum dazu, weil inzwischen sowieso alles aus China oder Indien kommt. Die Beschäftigten haben daher ausreichend Zeit, für Tariferhöhungen und Mindestlöhne zu streiken. Der Staat (in wirtschaftlichen Zusammenhängen auch gern öffentliche Hand genannt, weil diese Hand den übrigen Beteiligten so gern in die Tasche greift) hat im heutigen Wirtschaftsleben eine existenziell wichtige Funktion: Er macht die Regeln, und ändert sie nach Belieben, abhängig von Wahlumfragen und Kassenlage. Insbesondere ist der Staat dafür zuständig, alle anderen Teilnehmer bei Laune zu halten. Zu diesem Zweck stattet er bestimmte ausgewählte Verbraucher und Unternehmen mit zusätzlichem Geld aus. Bei Verbrauchern heißt diese Alimentierung Sozialtransfer, bei Unternehmen Subvention. Diese Mittel fließen in der Regel an diejenigen, die das Jammern am besten beherrschen (Gold in dieser Disziplin geht seit Jahrzehnten an die Landwirtschaft). Weiterhin ist es Aufgabe des Staates, neben den eigentlichen öffentlichen Haushalten von Bund, Ländern und Gemeinden noch möglichst viele riesenhafte, undurchschaubare Finanzierungstöpfe hervorzubringen und mit einem angemessenen Verwaltungsbollwerk auszustatten. Zu diesen quasi-öffentlich-geheimen Phantomhaushalten zählt zum Beispiel die staatlich organisierte Rentenversicherung, das Gesundheitswesen, die GEZ, die Agentur für Arbeit, der Klimaschutz sowie nach Lust und Bedarf spontan eingerichtete Schwarzgeldkassen wie die Treuhandanstalt oder der Solidarpakt. All diese Segmente dienen dazu, der Wirtschaft insgesamt neue Impulse zu geben, und dienen als Verfügungsmasse für Wahlversprechen und die Versorgung ausaltgedienter Politiker und Staatsbediensteter. H&M (Hager und Mager) ist ein schwedisches Textileinzelhandelsunternehmen mit Sitz in Stockholm und in jedem Einkaufscenter der westlichen Hemisphäre. Gegründet wurde das Unternehmen 1948 in Västerås durch die beiden schwedischen Unternehmerinnen Anorexia Hager und Nervosa Mager. Anfangs verarbeiteten die Näherinnen noch alte Wehrmachtsuniformen zu neuer sexy NATO-Wear und begründeten mit dem ersten Gewinn aus diesen Geschäften ihr weltweites Imperium. Bereits 1952 hatte man ganz Skandinavien mit H&M Filialen bedeckt und begann nun mit der Invasion Festlandeuropas. Seit dem Jahr 2000 unterhält H&M ca. 3500 Filialen weltweit und hat einen ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat. Das nicht unumstrittene Firmenmotto lautet von Anfang an: "Mode und Qualität zum Maximalgewinn". Ziel war es, Kleidungsstücke mit minimalem Materialverbrauch zu einem maximalen Preis für die meist extraschlanke weibliche Kundschaft anzudrehen anzubieten. Die sehr einkaufspreiswerte Ware wird bis heute in Drittweltländern von zarten Kinderhänden gefertigt und weist so eine maximal hochwertige Qualität auf. Die Stoffe, die für die Herstellung der Kleider benötigt werden, sind überwiegend Abfallware von Gardinen des schwedischen Einrichtungshauses IKEA. Die Firmenleitung steht fest hinter den Leitgedanken der Menschenrechte. 2007 wurden diese als "H&M Menschenrechte" kodifiziert: Die Firma H&M stellt sich mit dieser freiwilligen Verpflichtung in die Traditionen von so berühmten Firmen wie Nike, Adidas und Electronic Arts. Zwar stößt diese Art der Innovation immer noch auf den Widerstand einiger böswilliger Sektierer wie Amnesty International, doch setzt sich H&M mit dieser neuen Firmenpolitik schrittweise durch. Seit dem Jahr 1984 betreibt H&M Forschungen, um die humanoiden Mitarbeiter durch willfähigere Roboter zu ersetzen. So gab es in den 1990iger Jahren bereits Probeläufe einiger Prototypen im regulären Betrieb, die jedoch aufgrund diverser tragischer Unfälle abgebrochen werden mussten. Modernere weniger tödliche Roboter befinden sich bereits in der Entwicklung. Die Mitarbeiter der deutschen Filialen rekrutieren sich vornehmlich aus dem vorderasiatisch osmanischen Raum. Wer also tatsächlich bei H&M einkaufen gehen will, sollte über Fremdsprachenkenntnisse verfügen, zumindest über einen Grundwortschatz der türkischen Sprache. Hilfreich können auch Farsi und Arabisch sein. Im Zuge der internationalen Gleichberechtigung und der Firmenharmonie versucht die Firmenleitung das deutsche Lohnniveau seiner Mitarbeiter dem von Bangladesh anzugleichen. Konspirative Elemente einiger weniger Gewerkschaften unterminieren dieses Vorhaben jedoch noch recht stark. H&M bestreitet seit 1995 einen Rechtsstreit mit der Firma M&M, der bereits mehr als 27 Milliarden Euro verschlungen hat. H&M hatte mit keiner seiner 400 Klagen erfolg. Die überwiegende Mehrheit der Richter argumentierten, dass man M&Ms nicht anziehen und H&M Kleidung nicht essen könne. Letztere vor allem nicht, da diese hochgradig toxisch ist und damit unter das Betäubungsmittelgesetz fällt. Der Preis bezeichnet den Gegenwert von Gütern. Weil Güter besser sind als Gut, werden auch die Preise immer teurer! Der nach dem spanischen Wirtschaftsphilosophen Preis El Beere benannte Preis konnte 402 n.Ch. erstmals wissenschaftlich beschrieben werden. In seinem Buch hypothecas preist El Beere die Preisfunktion als Krönung der menschlichen Wirtschaft an. In freier Wildbahn lässt sich der Preis aber schon seit viel längerer Zeit (ca. 4000 v.Ch.) beobachten und gilt seit je her als treuer Begleiter des Menschen. Die Signalfunktion der Preise wird insbesondere in der Volkswirtschaftslehre als Indikator für eine gestiegene Nachfrage nach Ausgleichsfunktionen gesehen. Die Haushalte nutzen den Preis, um ihre individuellen Pläne über den Haufen zu werfen. Somit wird die Lenkungsfunktion negativ und ungültig. Daraus folgt, dass Produktionsfaktoren (Arbeit, Boden, Kapital) in den Wirtschaftsbereichen, wo sie am dringendsten benötigt werden, unauffindbar bleiben. Ein höherer Preis stellt für die Unternehmen jedoch keine Motivation dar. Somit werden typischerweise Produktionsfaktoren re-alloziiert, d. h. von der Produktion anderer, niedriger Völker abgezogen und in die Produktion des aktuellen Gutes investiert. Preisbildung ist in Deutschland nach wie vor ein rotes Tuch! Wie bereist die PISA-Studie mehrfach gezeigt hat, sind Preise überdurchschnittlich oft steghalenisch oder gar schlimmeres! Bildungsprogramme werden von Seiten der Regierung verzögert und von diversen anderen Seiten immer wieder bekämpft. Spiegel TV berichtete! Gastronomische Lokale werden im Volksmund gerne als Wirtschaft bezeichnet. In solchen Freßtempeln rackert sich oftmals ein einsamer Wirt den A.. ab um einen Gewinn zu erzielen. Damit er wirtschaftliche Preise anbieten kann, lädt der Wirt regelmäßig Fachpersonal ein, welches seine Speisen kostet und zu bewertet. Daraus ergibt sich die mathematische Aufstellung: Die Preispolitik ist eine verworrene Machenschaft korrupter Preise, die sich gegen die Vorherrschaft der Menschen auflehnen. Um ihre Ziele zu erreichen, haben diese eine teuflische Preisstrategie ausgeheckt. Der Preisindex listet völlig überhöhte, bzw korrupte Preise auf. Er dient zum Schutz der Konsumenschen. "Dat beste am Wein is dat Pils danach." Wein (althochdeutsch für Wien) ist ein Gemisch aus Traubensaft, Alkohol und Glykol, welches je nach Anbauort der Traube verschieden schmeckt. Allerdings existieren in jedem Weinland auch Weine, die ohne Trauben hergestellt werden. In Italien heißen solche Weine Lambrusco. Manche Sorten erhalten auch menschliche Tränen. Die Weine eines jeden Landes haben spezielle Eigenschaften, die im folgenden Kapitel näher erläutert werden sollen. Französische Weine zeichnen sich durch einen besonders hohen Gehalt an Glykol aus. Diese besondere Form der Veredelung kreiert ein unvergleichliches Geschmackserlebnis und macht den Wein zudem resistent gegen die arktischen Winter in Frankreich. Der französische Wein, der in deutschen Supermarktregalen zu finden ist, ist dagegen meist von minderer Qualität, da er kein Glykol, dafür allerdings Spuren von Froschschenkeln, Baguettekrümeln und Schneckenschleim enthält. Italienische Weine unterscheiden sich in leichte Weine, bei deren Herstellung Trauben verwendet werden - Chianti und Valpolicella - die zu den Grundnahrungsmitteln jedes Römers zählen, schwere Weine, bei deren Herstellung keine Trauben verwendet werden - Lambrusco genannt - und schäumende Weine aus der Toskanaregion - Prosecco genannt. Weine der zweiten und dritten Kategorie stellen eine wichtigen Bestandteil und Voraussetzung für Orgien dar, und werden daher vom Fliegenden Spaghettimonster strikt abgelehnt. Zitat: "Nur Lambrusco-Power is von Dauer..." Graffito an einer Wand im Bahnhofsviertel von Frankfurt. Geharzt und klebrig ist Griechischer Wein auch sehr gut zum Abdichten von Fahrradschläuchen geeignet. Auch im Baugewerbe wird er gerne als Klebemittel eingesetzt. Der durchschnittliche Mitteleuropäer kriegt von dem Zeug allerdings ohne Ouzo keinen Tropfen runter. Zitat: "Griechischer Wein ist wie das Blut der Erde..." - Peter Alexander, Vicky Leandros u. a. Österreichischer Wein wächst entweder im Weinviertel oder in Wien, wo er auch Heuriger genannt wird. Während der aristokratische Tôkayer aus dem Landesteil Ungarn von dunklem, tiefen Rot ist, und gerne auch von Vampiren verkostet wird, ist für den zum Export bestimmten österreichischen Wein - darunter Eiswein - ein leuchtendes Blau und ein angemessen hoher Glykolgehalt charakteristisch. Zitat: "Im Prater blüh'n wieder die Bäume, in Grinzig da wächst schon der Wein..." - wienerisches Liedgut Deutscher Wein kommt aus einer der zahllosen deutschen Weinanbauregionen - oder aus dem Supermarkt-Regal von "Schade & Füllgrabe" falls es sich um eine "Schade & Füllgrabe Originalabfüllung" (1,5 l Tafelwein für 0,95 € im Sonderangebot) handelt. Jede Weinbauregion in Deutschland - und innerhalb der Regionen auch jedes Winzerdorf - hat seine eigene Weinkönigin, die sich durch die Qualitäten Sangesfreude, Oberweite, Stand- und Trinkfestigkeit auszeichnet. Bürgermeister und Bundeskanzler können durch öffentliches Küssen der Weinköniginnen enorm an Popularität gewinnen, und - unabhängig von ihrem beschi überzeugenden Programm - entscheidend zu ihrer Wiederwahl beitragen. "Ich liebe diese Lande. Darume habe iches gekaufte. Isse alle meine!" Italien (amtlich: Repubblica delle banane Italiana) ist ein staatlich organisierter Sauhaufen innerhalb der EU, der größtenteils auf der vom Mittelmeer umgebenen Appenninhalbaffeninsel liegt und sich durch eine besondere Kultur und Lebensweise seiner Bevölkerung auszeichnet, der dolce vita. Hauptstadt ist Rom, Cheffe und Eigentümer ist Seine Emittanz, Signore Silvio Berlusconi. Das Vorhandensein der Dolce-vita-Kultur gilt als Hauptursache dafür, dass Italien gemessen an europäischen Standards politisch wie wirtschaftlich geradezu mustergültig verhält und dabei in vielerlei Hinsicht Maßstäbe setzt, etwa hinsichtlich der Staatsverschuldung, der Schwarzarbeit, der Korruption, der Jugendarbeitslosigkeit, der Bearbeitungszeit von Baugenehmigungen, der Dimensionierung von Müllhaufen und der Anzahl seiner politischen Skandale. Italien ist daher das bislang einzige Industrieland innerhalb der EU, das den offiziellen Status einer Bananenrepublik innehat. Der Grund für die Existenz Italiens ist der Wunsch der EU nach einem faschistoiden und partiachaischen Bollwerk um den Vatikan, um dessen schädlichen Einfluss auf die westliche Konsumkultur geeignet abzumildern. Insbesondere soll die italienische Sprache und die dolce vita verhindern, dass sich das Fellhasentum vom Vatikan aus weiter ausbreiten kann. Italien existiert erst seit dem Jahr 2005, andere Angaben sind Teil einer grossangelegten Verschwörung. Um dennoch als Touristenziel attraktiv zu sein, versuchen einigen Italiener (darunter auch die Regierung) die Geschichte des Landes zu fälschen und mit dieser grossen Verschwörung ahnungslose Touristen anzulocken. So wurden unter anderem grosse Marmorbauwerke, Statuen und sogar alt aussehende Ruinen errichtet. Viele Archaälogen fallen auf die perfekt gefälschten Bauwerke herein und unterstützen unwissend diese Verschwörung. Vater dieses Schwindels ist Johann Wolfgang Goethe.Im Zeitalter der Klassik verfasste er den Science-Fiction Roman "Italienreise" , der fälschlicherweise von seinen Zeitgenossen als Reisebericht aufgefasst wurde. Dieses Missverständniss nutze Adolf Hitler aus um einen Verbündeten vorzutäuschen. Da die Fellhasen die Absicht geäußert haben, die Weltherrschaft zu übernehmen, sah sich die EU gezwungen, die Gefahr einzudämmen. So wurde rings um den Vatikan Land aufgeschüttet. Auf diesem Land wurde sodann Italien gegründet, mit dem Ziel, den ungarischen Fellhasen entgegenzuwirken. Auf diese Weise ist nun der Vatikan vom Rest der Welt abgeschnitten. Die Weltgemeinschaft sah in der Erschaffung des neuen Staates sogleich eine Möglichkeit, das organisierte Verbrechen loszuwerden. So wurden alle Gangsterbosse und ihre Gefolgschaft nach Italien deportiert, wo diese nun die sogenannte Mafia bilden. Italien wird seit 2006 vom bekennenden Pizzaliebhaber Romano Prodi regiert. Sein Vorgänger war im Gründungsjahr der Medienzar Silvio Berlusconi. Da das Land so jung ist, übernahm die Regierung alle in Italien empfangbaren Fernsehsender und sendet nun Unterhaltungsprogramme auf der untersten Niveauskala um damit möglichst alle Einwohner Italiens anzusprechen und ihnen in Quizshows versteckte Anweisungen zu übermitteln und damit die Einheit des Landes zu stärken. Italien hat zwar einen offiziellen Präsidenten, allerdings ist der Einfluss einiger sizilianischen und kalabresischen Familien, der Mafia, nicht zu Unterschätzen. Mafiosi sind meistens Dunkel gekleidet, tragen Hüte, dunkle Sonnenbrillen und rauchen dicke Zigarren während sie mit schwarzen Mercedes über Italiens vie gleiten. So hart diese Männer auch wirken mögen, auch ausgewachsen sind diese Fiacioni noch abhängig von ihrer "Mama". Ihre Macht ist vor allem wirtschaftlicher Natur, uneingeschränktes Wirtschaften und illegales Glücksspiel bringen Vermögen. Dabei nutzen sie die Bestechlichkeit der Politiker um auch in den pol. Bereich vorzudringen. Neben der Politik ist Italiens Wirtschaft wesentlich für den Status des Landes als Bananenrepublik verantwortlich. Die wichtigsten Sektoren der Wirtschaft sind die Schwarzarbeit, die Bürokratie, die Korruption und wilde Müllkippen. Sie alle fußen in etwa zu gleichen Teilen auf Nepotismus, Staatsverschuldung, Frühverrentung und Jugendarbeitslosigkeit. Die größten italienischen Wirtschaftsunternehmen sind die Camorra aus Neapel (wilde Müllkippen, Versicherungen gegen gewalttätige Übergriffe auf dein Restaurant), die ’Ndrangheta aus Kalabrien (Autobahn-Dauerbaustellen und Entführungen aller Art) und die Sacra Corona Unita aus Apulien (Prostitiution und Frauenimport/-export). Diese werden gelegentlich als crimine organizzato (deutsch: organisierte Kriminalität) bezeichnet, weil sie bei ihren Machenschaften im Gegensatz zu Staat und Regierung funktionierende organisatorische Strukturen aufweisen. Die wichtigsten Importgüter Italiens sind südamerikanische Tänzerinnen, albanische Haussklaven und funktionierende Autos. Exportiert werden vor allem Tomaten, ungeklärte Industrieabwässer und motorisierte Blechabfälle. Offizielle italienische Währung ist die Pizza (pizze). Im Gegensatz zu anderen Währungen wird italienisches Geld nicht aus Metall geprägt oder auf Zellstoff gedruckt, sondern in Form frisch gebackener, handlicher und mit verschiedenen Lebensmittelabfällen belegten Teigfladen in Verkehr gebracht. Der Wert einer Pizza und damit ihr Wechselkurs hängt von der Art des Belages ab; Der gängige Wechselkurs variiert dementsprechend zwischen 2 und 10 EUR pro Fladen. Zur Begleichung von Teilbeträgen kann die Pizza mithilfe eines geeigneten Werkzeugs in bis zu acht einzelne Teile (fette) geschnitten werden - dieser Vorgang kann allerdings nur mit Schwierigkeiten wieder rückgängig gemacht werden. Aufgrund der allgemeinen Unfähigkeit des Staates, seine Bürger mit Geldmitteln zu versorgen, werden die Pizzen praktisch ausschließlich von Privatunternehmen und in Haushalten in Eigenregie hergestellt. Da für die Herstellung einer Pizza weder Lizenzen erforderlich sind noch Gebühren anfallen, hat sie auf diese Weise praktisch weltweit Verbreitung gefunden. Nachteil der italienischen Pizzen ist ihr rapider Wertverfall (lira). Eine Pizza ist praktisch nur frisch gebacken loszubringen, solange sie noch heiß ist. Bereits lauwarm will sie - abgesehen von ahnungslosen Klischeetouristen - erfahrungsgemäß schon keiner mehr haben. Dadurch muss eine Pizza nach jedem Zahlungsvorgang entweder sofort aufgegessen oder möglichst bald wieder aufgebacken werden. Wer seine Pizzen länger nicht braucht, kann sie auch auf einem Bankkonto einfrieren lassen (refrigerazione). Die Merheit der ca. 60 Millionen Einwohner Italiens gehören der Mafia an. Der Rest besteht vorwiegend aus idealistischen Köchen, die in Italien eine neue Küche etablieren wollen, was ihnen erstaunlich gut und schnell gelang. Diese Kochkunst wird durch den italienischen Geheimdienst missbraucht, um die obengenannte Verschwörung voranzutreiben. Um das Land möglichst auch im Rest der Welt zu etablieren, wurde 2006 die Fußballweltmeisterschaft manipuliert, indem man Italien gewinnen ließ. Da das Team eigentlich nur aus einigen Mafiosi, die im Nationalrat saßen und sich langweilten, bestand (und aus einigen korrupten Spielern aus einem Dorfclub namens Juve) hätten sie gegen die anderen Mannschaften natürlich keine Chance gehabt, also musste die gesamte FIFA von der Mafia gekauft werden. Hauptverantwortlich dafür war ein Mafiaboss namens Materazzi, der einen der franzöischen Nationalspieler ( hieß Zizou oder so- ein direkter Nachkomme Napoleons, dessen Familie schon lange mit der des Mafiabosses Maerazzi im Clinch liegt) im Finale dermaßen beleidigte, dass dieser sich zu einem Foul hinreißen ließ, worauf er vom gekauften Schiedsrichter (ein Bruder des Teamkapitäns, Fabio Cannavaro, aus Neapel, Paolo Cannavaro) vom Platz geschmissen wurde. Später meinte Materazzi zu seiner Verteidigung, er hätte Marihuana geraucht und sei deswegen nicht zurechnungsfähig gewesen. Seit dem sind diese Männer in Italien Nationalhelden, und der Zusammenhalt des noch so jungen Staates um einiges enger. Doch damit nicht genug, nachdem sie schon die Fußball- WM manipuliert hatten, gingen sie noch so weit, ihrem eigentlichen Anführer, Cannavaro, dessen Bruder ja entscheidend beim Sieg der Italiener beteiligt war, als Weltfußballer des Jahres hinzustellen. Burger King (engl. für Burgermeister) ist ein weltweiter Verband von Beamten, der McDonalds dabei unterstützen soll, die US-Bevölkerung am Leben zu erhalten. Das Unternehmen ist ein beliebter Treffpunkt der sog. Unterschicht und ist durch das fettige Essen für den Zerfall der globalen Gesundheitssystemen verantwortlich. Viele Unschuldige sind durch Burger King schon der Fettsucht oder dem Übergewicht verfallen. In unregelmäßigen Abständen wird der Burgermeister des Burger Empire ernannt. Sein Halbbruder Toimi Kaksikaksi-Yksi ist amtierendes Staatsoberhaupt von Portunesien. Es gibt auch einen Burger Beauftragten, der Beschwerden von Vegetariern gerne in den Mülleimer befördert. Burger King wurde 1979 irgendwo in Texas auf einer Tea Party beim Texas Hold'em-Spielen gegründet. Im Grunde ist Burger King das Gleiche wie die Konkurrenz von McDonalds - nur teurer und noch fettiger. Die bisherigen Firmenchefs führten das Unternehmen wie eine Diktatur und waren: Das deutsche Firmennetz wird von Uli Hoeneß und Reiner Calmund geführt. Ein typischer Burger besteht aus vielen leckeren Zutaten. Meistens sind diese schon über dem Mindesthaltbarkeitsdatum, aber das ist mal egal. Fünf-Sterne-Koch Johann Lafer erklärt uns heute, was so alles drin ist im Essen: Im Ruhrgebiet gab es im 19. Jahrhundert als Essen immer nur einen Pott Kohlsuppe. Deshalb nennt man das Zentrum des Ruhrgebiets auch Kohlenpott oder kurz Pott und die Ruhrmetropole wurde Essen genannt. Ruhr war im 19. Jahrhundert übrigens eine weit verbreitete schwere Durchfallerkrankung, die die Leute vom Kohlenpott oft bekamen, weshalb der Kohlenpott auch Ruhrgebiet genannt wird. Mit ca. 590.000 Einwohnern ist Essen dichter bevölkert als die Antarktis (mit ca. 2 Einwohnern !!!!!!!!). Außerdem ist die Höhe der Kohlesubventionen sowie der Anteil der Sozialhilfeempfänger in Essen mindestens doppelt so hoch wie in der Antarktis. In Essen wird traditionell das Mauerblümchen kultiviert. Jahrelang war Berlin ein ernsthafter Konkurrent, aber nach den Ereignissen um 1989 waren die Bedingungen für dieses zarte Pflänzchen in der jetzigen Bundeshauptstadt nicht mehr ideal, so dass Essen auf diesem Gebiet aufholen konnte und 2010 sogar Kulturhauptstadt wurde. Im Essener Klima und Milieu fühlt sich auch die Steinlaus pudelwohl und vermehrt sich so eifrig, dass die Stadtväter mit dem Bau neuer Betonburgen kaum nachkommen. Wirtschaft gibt es viel in Essen. Die Wirtschaft mit dem größten Umsatz ist die "Trinkhalle", dicht gefolgt von "Manni's Eckkneipe". Trotz seiner imposanten Bedeutungslosigkeit, besitzt Essen einen Fußballverein namens RWE. Mit dieser Bennenung haben die Essener nicht zuletzt auch ihren Humor unter Beweis gestellt, denn die Abkürzung, was vielen nicht bekannt ist, steht für Richtig Widerliche Essener. Manche behaupten allerdings, das RW stände für Rot/weiß - was kombiniert mit Altölfritten die Diät der Spieler darstellt, und unverzichtbar für deren überragende Fitness ist. Essen ist neben all dem Vorgenannten auch Hauptsitz des Kruppkonzerns. Wie fähige Hellseher, Wahrsager und Astrologen zuverlässig prognostizieren, wird dieses Unternehmen 2063 mit BMW und Thyssen fusioniert sein, und sich unter dem Namen "Saeder-Krupp Heavy Industries" im Besitz eines Drachen befinden. Dadurch wird Essen dann endlich bedeutend sein - sein Fußballverein RWE hingegen wird auch dann noch in absoluter Bedeutungslosigkeit der 4. Liga herum dümpeln. Wie die WHO in ihrem aktuellen Bericht für den Januar 2007 mitteilte ist in Essen die Maul- und Klauenseuche zum ersten Mal nicht nur an Schweinen und Rindern aufgetreten, sondern auch am Menschen. "‚Selig sind die geistig Armen.‘ Wie wahr sind doch diese Worte, da diejenigen niemals den Gefahren der Bedarfsweckung unterliegen und somit niemals auch nur den Wunsch verspüren werden, jenseits ihrer Verhältnisse zu leben. Hätte die DDR ausschließlich aus mit dieser wertvollen Gabe gesegneten Genossen bestanden, sie würde wohl heute noch existieren." "Macht dich deine Armut sauer,komm zu uns und werde Bauer!" "Ob ich damit ein Problem habe? Ganz im Gegenteil!" Die Armut ist das Gegenteil vom Reichtum, wie sie allerdings genau definiert wird, ist eine Frage der Perspektive. Aus der Sicht wohlhabender Menschen sind die, die wenig Geld und Güter besitzen als arm zu definieren, während diese als arm Titulierten wiederum bevorzugt diejenigen Menschen als arm bezeichnen, die weder ein Dach über dem Kopf noch etwas zu essen haben. In einer Gesellschaft, in der die einzigen relevanten Werte Wohlstand, Wachstum und das Streben nach Besitz sind, sind alle Menschen, die bei diesem Spiel nicht mitmachen können oder wollen von der Mehrheit als arm zu definieren. Wie schon beschrieben ist das Nichtbesitzen von Etwas als Armut zu definieren. In den kapitalistischen Gesellschaften ist man schon arm, wenn man keinen DVD-Player oder Fernseher besitzt, in anderen Ländern, wie z.B. Indien ist man arm, wenn man sich keine Schuhe leisten kann und auf der Straße schlafen muß. In Afrika ist man arm, wenn man sich keine Medikamente gegen AIDS leisten kann oder vor Hunger sterben muss. Der Begriff Armutsgrenze wurde von Politikern erfunden und um diese Grenze überqueren zu können, braucht man einzig und alleine ein paar Papierscheine mit einem gültigen Wasserzeichen darauf, ist man nicht im Besitz solcher Scheine, darf man nicht in das Land des Wohlstands einreisen und wird an der Grenze abgewiesen. In den USA wird zur Zeit eine gigantische Armutsgrenze zum Nachbarland Mexiko errichtet. Eine ähnliche Grenze wurde in Deutschland öffentlich im Rahmen meisterlich inszenierter politischer Propaganda der Deutschen Demokratischen Wiedervereinigung 1990 im Rahmen eines historisch bedeutsamen Festaktes mit gewaltigem Getöse abgerissen, existiert jedoch informell weiter. Die Klasse der Armen wird gemeinhin auch als Unterschicht, vereinzelt auch als Proletariat, bezeichnet. Ein weitverbreitetes Problem ist die geistige Armut und sie beschreibt einen Geisteszustand von völliger Phantasielosigkeit, mangelnder Kreativität und fehlendem Horizont. Politiker sind von dieser Armut oft betroffen, aber auch Autoren der Uncyclopedia, die ihre geistige Armut gerne zur Schau stellen und gar nicht mitbekommen, was für einen Seich sie beizeiten ablassen. Die geistige Armut ist sehr viel schwieriger zu bekämpfen als die materielle Armut, denn sie sitzt tief in den Köpfen vieler Menschen fest und kann allenfalls durch intensives Gedankentraining, die Lektüre bedeutender (bedeutend im geistigen und nicht im Sinne der Auflage, also insbesondere nicht die BLÖD-Zeitung) Literatur oder die Beschäftigung mit Philosophie, Kunst und Musik bekämpft werden. Übermäßiger Konsum der genannten Dinge kann allerdings entweder dazu führen, dass einen niemand mehr versteht (z.B. Stephen Hawking), oder aber dazu, dass man ein gefährliches Maß an geistiger Erhellung erreicht (z.B. Scientology). Der EU-Propagandaminister warnt insofern sicherlich nicht völlig zu Unrecht: "Bildung schadet der Gesundheit!" Es soll materiell arme Menschen geben, die ein relativ glückliches Leben führen, da ihr geistiger Reichtum die Unbillen der materiellen Armut mehr als kompensiert. Andererseits ist das gewisse Maß an geistiger Armut durchaus nützlich, wenn es darum geht, die missliche Lage, in der man sich befindet, zu ignorieren und auf diese Art und Weise zu innerer Ausgeglichenheit zu gelangen. Weiterhin existieren materiell reiche Menschen, die ein perspektivloses, langweiliges Leben führen, da sie sich nur mit dem Anhäufen von Materie beschäftigen und ihr Geist dabei völlig verkümmert. Hartz IV-X-Opfer in Deutschland mögen mit ihrer Situation unzufrieden sein, wenn sie aber nur einen Tag mit einem Wanderarbeiter aus Schanghai tauschen müssten, würde ihnen bewusst, wie gut es ihnen - in materieller Hinsicht relativ betrachtet - ergeht. Jedoch offenbart speziell dieser Vergleich das Problem, dass Zufriedenheit - zumindest beim geistig reichen Menschen - von innen heraus kommt und nicht etwa das Ergebnis der in Deutschland so populären wie populistischen Neid- und Mitleidsdebatten sein kann. Ein Bettelmönch aus Tibet, der nichts besitzt außer seiner Kutte und der Gebetsmala um seinen Hals, kann daher auch ein sehr viel erfüllteres Leben führen, als der steinreiche Vorstandsvorsitzende der Deutschen Bank Joseph Panzerschrank, der sich sein Leben lang nur um Zahlen kümmert und dabei vollständig aus den Augen verliert, was für Werte es auf dieser Erde eventuell sonst noch geben könnte. "Es gibt nur zwei Orte auf der Welt, wo man Wahlergebnisse nicht akzeptiert: Simbabwe und die EU." "...Witzichkeyt kennt kein Pardon" "Was bilden sich diese krötenfressenden Penner eigentlich ein, wer sie seien, dass sie sich erdreisten, einen von ihnen unserem - über mehrere Generationen nachweisbar - rein ung(-)arischen Kandidaten vorzuziehen?! Mahatma Gandhi vielleicht?! Ich habe schon ganz andere zu Fall gebracht!" "Hätte ich gewusst, was mein Werk später symbolisieren würde, ich hätte einen Trauermarsch komponiert!" Die Europäische Union (kurz: EU) ist ein Sanierungsfall auf dem Gelände des europäischen Kontinents, im Rahmen dessen eine Reihe machtbesoffener europäischer Politiker ihre persönlichen Großmachtphantasien auf dem Rücken der von ihnen okkupierten Staaten und deren Bevölkerung ausleben. Hauptort dieser peinlichen Veranstaltung ist die belgische Hauptstadt Brüssel. Ihre Hauptaufgabe sieht die Europäischen Union darin, ihre Mitgliedsstaaten mit unnützen Vorschriften zu traktieren und auf Kosten des Steuerzahlers vermeintlich rückständige Regionen an der Peripherie bis zum Erstickungstod mit Geldmitteln zuzuschütten in der meist vergeblichen Hoffnung auf Besserung. Dabei veranstaltet sie einen gigantischen Popanz um Milchquoten, Laubverbrennungsverordnungen und Gurkenkrümmungsparagraphen, ohne in zentralen Fragen der Außen- und Sicherheitspolitik auch nur im Ansatz auf einen gemeinsamen Nenner zu kommen. Als wesentliche Hilfsmittel in diesem Zirkus dienen die Machtusurpation, beschönigend als "Abgabe von Kompetenzen an Brüssel" bezeichnet sowie die völlig planlose Ausdehnung ihres Herrschaftsgebietes auf immer mehr Länder, die im Grunde genommen kaum regierbar sind, in denen die Korruption blüht und die ihre Außengrenzen nicht dichtbekommen. Dabei entwickelt sie einen enormen Geldhunger und eine gigantische Zettelwirtschaft und kann gerade deshalb bei drängenden Problemen stets auf die uneingeschränkte Solidarität ihrer Mitgliedsländer zurückgreifen. Vor dem Hintergrund ihres großen Erfolges sieht sich die EU klar dazu legitimiert, sich als Erziehungsanstalt für die restliche Menschheit aufzuführen und dabei andere Völker, Nationen und Kulturen zu behandeln wie unmündige, pubertierende Schuljungen, obwohl sie selbst ihren Laden weithin sichtbar nicht im Griff hat. Die EU wurde im Frühling 1957 von Helmut Kohl als psychologische Selbsthilfegruppe der Montanindustrie gegründet und diente ursprünglich als Handelsgemeinschaft zwischen Toni's Freilandeiern und denen aus Legebatterien. Der ursprüngliche Name Eier-Union ist somit nicht zufällig gewählt. Die mit Abstand größte Errungenschaft der EU ist die Eingliederung des Ostblocks in die Freihandelszone (siehe Grosser Big-Bang Ostwärts, auch EU-Osterweiterung), denn ohne diese wären sie wohl kaum in der Lage, billige Osteier(auch Ostereier) zu verkaufen. Heute jedoch legt man viel mehr Wert auf multinationale Konzerne, die die Umwelt verschmutzen und unschuldige Arbeiter quälen. An der Spitze ist freilich Gazprom, dicht gefolgt von der österreisischen Brauunion und den ehemals belgischen Sklavenkolonien in Zentralafrika. Ein weiterer Grund für die Existenz der EU ist der, damit auf der Seite der Leserbriefe der österreisischen "Reis-News"-Zeitung die Beschwerdebriefe nicht ausgehen. Der zunehmende und alternativlose Fortschritt der europäischen Zwangsintegration und der unermüdliche Einsatz vieler europäischer Spitzenpolitiker hat bereits eine große Zahl friedens- und wohlstandstiftender Errungenschaften hevorgebracht. Wachstum und Beschäftigung lahmen, die südlichen Euroländer haben ihre Wettbewerbsfähigkeit verloren, die öffentlichen Haushalte sind durch die Bank überschuldet, die Banken Südeuropas müssen saniert werden, und die illegale Einwanderung aus Nordafrika und dem Nahen Osten hat ungeahnte Dimensionen angenommen. Dazu Ukraine-Krise, CETA, TTIP, Erdogan und Brexit. Doch die EU wäre nicht die EU, wenn sie nicht frühzeitig und beherzt reagiert hätte: mit einheitlichen Steckern für Smartphone-Ladekabel, der Abschaffung von Roaming-Gebühren sowie dem Verbot von Glühlampen außerhalb von Backöfen über 25 Watt. Auch die nationalen Regierungen haben ihren Beitrag geleistet, allen voran Deutschland mit Mütterrente, Betreuungsgeld, Rente mit 63 und Frauenquote sowie Frankreich mit seinem holländischen Waldorf-Pädagogen ohne Regierungserfahrung an der Spitze. In den momentan (12:05, 1. Apr. 2008 (UTC)) 27 Mitgliedstaaten, deren Anzahl dauernd wechselt, werden 23 verschiedene Sprachen gesprochen. In der Zentralverwaltung braucht es deshalb (11^2+23)*2 Übersetzer, was ein Total von 288 gibt (möglicherweise reichen auch 22*23/2 aus), weil es von jeder in jede Sprache einen Übersetzer braucht. Wenn man bedenkt, dass diese ab und zu abgelöst werden müssen, so kommt man schnell einmal auf über 600. Die EU liebäugelt schon lange mit dem Beitritt reicher Staaten, wie der Schweiz und Norwegen. Da von dort viel Geld in die EU abfliessen würde, sobald die Grenzen (ähnlich einem Damm) durchbrochen wären. Dies zeigt jedoch auch gleich das ein Beitritt dieser Staaten im einseitigen Interesse der EU liegt. Die Integration der Schweiz würde deshalb nur invertiert funktionieren, indem die EU-Staaten selber den Beitritt zur Schweizerischen Eidgenossenschaft als autonome Kantone beantragten - sobald sie aber beitrittsfähig sein sollen, so die Haltung der freien Bürger der Gemeinden, dann der Kantone und dann auch der Eidgenossenschaft. Die Europäische Union wird geleitet von der Europäischen Kommission, die schaltet und waltet wie sie will und deren Entscheidungen nur gelegentlich vom Europäischen Parlament unverbindlich kommentiert wird. Präsidenten sind im Wechsel die Vorsitzenden der Unternehmen Gazprom und Banque de Luxembourg, die als größte Unternehmen Europas jeweils für mindestens 12 Jahre uneingeschränkt an der Macht sind. Wie auch jedes moderne Staatswesen beruht die EU auf einer mehrsäuligen Struktur, in der sich die einzelnen Organe (Herz, Leber, Milz, Lunge und Europäische Kommission) gegenseitig weitgehen in Ruhe ihr Ding machen lassen. Experten sind sich jedoch nach wie vor uneinig darüber, was "ihr Ding" ist. Gerne wird zur Darstellung auf den typischen Weg eines Gesetzes von der Idee bis zur Verwerfung verwiesen. Das Standardwerk "EU für Volldummies" schildert die Arbeitsweise der EU folgendermaßen: "Am Anfang steht ein Problem in einem der zahlreichen Mitgliedstaaten der EU. Die Bewohner des Landes treffen sich wie gewohnt auf dem Marktplatz und stellen schnell fest, dass man ohne Mikro nichts versteht. Desillusioniert geht man wieder nach hause, schimpft auf die Politik und schaltet den Fernseher ein. (RTL2 - Action-News) Dort heißt es dann, dass die Regierung des Landes entsprechende Kompetenzen längst auf euopäische Ebene abgegeben habe, und ein funktionierendes Mikro es auch nicht wirklich gebracht hätte. Es folgen allerhand staubtrockene Fakten und politische Prozesse, wichtig ist jedoch der Schlussatz: Nun ist das Problem zwar nicht gelöst, aber zumindest ist es wieder da angekommen, wo es herkam und ja auch hingehört: bei den Bürgern. Sie ist noch immer verzweifelt auf der Suche nach einem Krafttier und einer anderen Hymne als The Final Countdown. Die Softrockband Rammstein verfasste auf Wunsch von Mr. Doublebush eine amerikanische Nationalhymne. Der treffende Titel "Amerika" ist typisch für diese Band, die ihr Augenmerk hauptsächlich auf rhetorische Formulierung und sanften Klang richtet. Zur Zeit wurde so etwas noch nicht auf Europa gesungen, aber es bieten sich zahlreiche andere Titel an: Inoffiziell ist - besonders in Deutschland zur Karnevalszeit - die folgende Hymne in Gebrauch: Die Euro-Zone ist recht mäßig demokratisch, die Medien pred'jen Fremdenhass und Idiotie; die europä'schen Völker sind seit langem schon apathisch vor Hunger nach Recht und Demokratie. Marketing (aus dem chin. 'ma ke ding' = Die hohe und ehrenwerte Kunst verdorbenen Reis zu überhöhten Preisen zu verkaufen, oder auch die Kunst Dinge zu verkaufen, die keiner möchte) Im China der Yuan-Dynastie (Ende des 13. Jahrhunderts) war es üblich, seinen Reis nicht dort zu kaufen, wo die beste Qualität geliefert wurde, sondern bei dem Händler, der seine Ware am besten anpreisen konnte. Da die meisten Bauern sich darauf nicht verstanden, stellten sie professionelle Lügner (Politiker) ein, um ihren Gammel an den Chinesen zu bringen. Die Werbung war geboren! Auf seinen Reisen brachte Marco Polo nicht nur völlig vergammelten Reis (für den er ein Vermögen ausgegeben hatte!) zurück nach Europa, sondern auch das Marketing, das man ihm nicht nur nicht erklärt hatte, sondern auch nicht übersetzen wollte, so dass sich dieser chinesische Begriff nahezu unverändert auch in Europa und später weltweit durchsetzte. Marketing-Experten, deutsch Werbefuzzis, zeichnen sich vor allem dadurch aus, dass sie bereits als Kleinkinder in Klosterschulen geschickt wurden, um BWL zu studieren. Daraus resultiert auch ihre weitläufige Weltfremdheit, ihr grenzenloser Optimismus und die aberwitzige Selbstüberschätzung. Kurz gesagt, ihre unübertreffliche Naivität, die sich z.B. darin äußert, dass sie der festen Überzeugung sind, man würde die im nebenstehenden Bild gezeigte Nußschokolade lutschen, weil die Verpackung eine lila Kuh und den Schriftzug Milka trägt. In quadratischer Form und mit Ritter Sport würde sie dagegen gekaut, selbst wenn sie keine Nüsse enthält und von der sehr leicht schmelzenden Sorte Nougat ist. Ein weiteres Beispiel für die Naivität der Werbestrategen ist ihre Angewohnheit, jeden Verkauf als einen Erfolg ihrer Werbemaßnahmen zu werten und zu versuchen, dem (Ex-)Kunden weitere, ähnliche Artikel anzudrehen. Sie glauben, der Kunde hätte das Produkt wegen der Werbelügenaussagen gekauft und nicht trotz, etwa weil der Preis dem eigentlich geringen akut benötigten Nutzwert entsprach und der Kauf nur aufgrund besonderer Umstände nötig war. "'Kunst' kommt von Können.Nicht vom Wollen.Sonst würde es ja 'Wunst' heißen." Kunst ist ein zusammenfassender Oberbegriff für alles, was anthropogen, also vom Menschen erschaffen ist und in dieser Form in der Natur eigentlich gar nicht vorkommen würde. Als Kunst werden, bezeichnenderweise, "künstliche" Werke von so genannten, angeblich hochbegabten "Künstlern oder Psychopathen" (siehe Van Gogh) bezeichnet, die mithilfe ihres künstlerischen Tuns ihre persönlichen Frustrationen und psychologischen Defizite kompensieren. Nachdem ein "Künstler" stirbt, werden seine Werke von Kunsthistorikern gelegentlich als historisch wertvoll betrachtet und ausführlichst analysiert und gedeutet. Was als Kunst zu bezeichnen ist, wird maßgeblich von Feuilletonisten definiert, die ihren persönlichen Kunstgeschmack in der Regel als allgemeingültig ansehen und durch ihre Rezensionen und subjektiven Meinungen den Marktwert eines Künstlers bestimmen. Fälschlicherweise wird angenommen, der Begriff Kunst wäre von dem Wort "Können" abgeleitet worden. Diese Annahme ist anachronistisch und entspricht nicht dem heutigen Kunstverständnis. Der berühmte Fetteckenproduzent Joseph Beuys ging sogar so weit zu behaupten, jeder Mensch sei ein Künstler und alles sei als Kunst zu betrachten. Der Kapitalismus hat die Kunst schon länger als Mittel zur Geldvermehrung entdeckt und auf Auktionen und Ausstellungen werden Kunstwerke berühmter Künstler für sechs- bis siebenstellige Beträge verkauft. Hatten früher eher nur die Werke alter Meister ein hohes Vermarktungspotential werden inzwischen auch die verstörenden Erzeugnisse zeitgenössischer Künstler für Millionenbeträge an die zahlreichen Kunstsammler und Museen verkauft. Oftmals fristen die in den Stand einer Wertanlage erhobenen Kunstwerke fortan ihr Dasein in Panzerschränken, Tresoren und Magazinen und stehen dem kunstinteressierten Publikum nicht mehr zur Ansicht zur Verfügung. Kunst, die sich nicht als Mittel zur Geldvermehrung eignet, bezeichnet man im Volksmund als brotlose Kunst, da sie ihren Erzeuger nicht oder nur sehr schlecht ernährt. Vincent van Gogh musste am Ende sogar eines seiner Ohren verkaufen. Viele Künstler messen den künstlerischen Wert ihrer Kunst allerdings daran, wie schlecht sich ihre Bilder und Skulpturen verkaufen und suggerieren sich erfolgreich, dass die Welt noch nicht bereit ist, für ihre kühnen künstlerischen Visionen. Für den Künstler gilt daher die einfache Formel: Je weniger Nahrungsmittel, Alkohol und Drogen er sich von seiner Kunst leisten kann, desto höher ist ihr künstlerischer Wert einzuschätzen. Nicht wenige Künstler müssen aus diesem Grund eine Nebenerwerbstätigkeit ausführen, was aber aufgrund ihrer schlechten Allgemeinbildung und angeborener Fachidiotie nur für schlechtbezahlte Tätigkeiten wie Museumswärter, Kellner, Taxifahrer oder Fremdenführer ausreicht. Künstler, die sich dem schnöden Mammon konsequent verweigern, greifen zum Behufe ihrer Grundversorgung lieber auf öffentliche Suppenküchen und Obdachlosenasyle zurück. "Eine Katze, sie zu knechten, sie alle zu finden, in die Falle zu treiben und an den Rücken zu binden." "Revolution des Proletariats, meinetwegen. Aber dass sich diese erbärmlichen Katzen arbeitsscheu überall durchschnurren, das ist mir wirklich zu viel!" Katzen sind als süße Fellwesen getarnte Agenten des Teufels. Unstrittiger Beweis für ihre Herkunft sind die spitz zulaufenden Ohren, die den Hörnern des Satans verblüffend ähnlich sind. Zudem leitet sich der Begriff Sadismus offensichtlich vom Wort Katze ab. Diese tödlichen Killerwesen werdem im Volksmund fälschlicherweise auch Kätzchen genannt. Katzen sind von Natur aus mit verschiedenen Tötungswerkzeugen ausgestattet, die sich allem voran auf Zähne, Krallen, Haarballen, Fettreserven, Ohrenhörner und einen beeindruckenden Killerblick belaufen. Die Jagdmethode des Tieres ist simpel: Hat es ein Opfer, also einen Hund, einen Drachen oder Menschen gefunden, fixiert es dieses zuerst mit dem Killerblick und überollt es anschließend mit den für Katzen typischen Fettmassen, um es auf der Stelle zu paralysieren. In der Regel genügt diese Handlung für den Tod des Beutetieres, im Zweifelsfalle verwendet die Katze jedoch ihre als Ohren getarnten Teufelshörner. Anhand dieser genormten Technik lässt sich auch leicht die exzessive Faulheit des Katzenwesens feststellen. Einer der Gründe, warum besonders Frauen von den angeblich so eleganten Katzen fasziniert sind, findet sich genau darin. In der Katze sieht die Hausfrau das Äquivalent zu ihrem Manne, der einer Katze gleich strunzfaul, fett und bösartig ist. Dieser wiederum fühlt sich eher zu Hunden hingezogen, die gehorsam und zu eigenen Gunsten erziehbar sind. Katzen weisen einen unleugbaren Hang zur Machtgier in Verbundenheit mit Gewalt und bereits erwähnter Faulheit auf. So knechten sie ihre vermeintlichen Besitzer, bis diese ihnen bis zum sprichwörtlichen Tode gefügig sind. Die Katze besitzt noch heute zahlreiche Merkmale, die sie als eindeutige Reinkarnation des absolut Bösen kennzeichnen. Nicht zuletzt ihre Art und Weise der Fortbewegung lässt sich als klassisches Katzenverhalten deuten. Das Tier bezirzt seinen Halter zuerst mit täuschend angenehmen Knurrgeräuschen, bis dieser näherkommt und prompt die Last des Teufels auf dem Rücken trägt. Die Katze benutzt ihre Tötungswerkzeuge, um sich gewaltsam im Kreuz des Menschen festzukrallen und erst abzuspringen, wenn der gewünschte Ort erreicht ist. Dabei ist sie in der Lage, mit gezielten Stichen ins Rückenmark die Richtung zu steuern. Ist der Parasit erst einmal an einem Tier angedockt, sprechen Wissenschaftler von einem Catsuit, den der Wirt mit sich trägt. Der Transport des parasitären Fellwesens ist als Catwalk zu bezeichnen. Die Katze lässt den Träger erst wieder los, wenn sie am Ziel angekommen oder der Wirt an den Blutungen durch den Angriff verendet ist.Augenzeugen beobachteten bereits häufig ein sadistisches Leuchten in den Augen einer Katze, wenn sie die parasitäre Bewegungsform an ihrem Wirt verwendeten. Dieses mordlustige Glänzen ist besonders im Dunkeln zu sehen, wo sich das Böse - die Katze - bevorzugt aufhält. Das bekannte Sprichwort, eine schwarze Katze bringe Unglück, ist schlichtweg falsch, da sich jede Katze - gleich welcher Färbung - an den Rücken ihres Wirtes saugt und dort nur mit starkalkoholischen Lösungsmitteln zu vertreiben ist. Die Legende, Katzen verfügen über neun Leben, ist ebenfalls als Lüge zu enttarnen. Das Fellwesen besitzt nämlich per definitionem über unendlich viele Leben, da seine effektive Bewegung und damit die verbrauchte Energie gleich Null sind. Jegliche Vermutungen, eine Katze könne immer auf vier Beinen landen, wird ad absurdum geführt, da sich das Wesen schlichtweg auf seinen gewaltigen Fettmassen abrollt und diese als den Landevorgang zusätzlich kaschiert. Eine Auffälligkeit der Katze ist ihr dichtes Fell. Jüngste Forschungen haben ergeben, dass die Katze als erneuerbare Ressource neben ihrem bisherigen Zweck als Hühnerersatz bei McDonalds und Rheumadeckenlieferant auch als Alternative zum Wolframdraht in der Glühbirne nutzbar ist. Ersten Versuchen nach kristallisiert sie sich als leuchteffiziente Rettung der Glühbirne heraus. Die Katze gehört zu den ersten Lebewesen der Erde: Schon in der Zeit vor der Sintflut ging sie als höchsterfolgreicher Parasit ihrem Leben nach. Die erwähnte, göttliche Katastrophe überlebte sie wegen eines verlorenen Pokerspiels von Gott gegen den Teufel. Fortan war sie zuerst als Säbelzahnkatze darauf spezialisiert, große Tiere anzuzapfen und als Wirt zu benutzen. Doch mit dem Aufstieg der Ägypter entstanden auch die sagenumwobenen Pyramiden, deren schroffe Oberflächen heute von vielen Historikern als ehemals glänzend, aber nun von Sand zerschlissenen erklärt wird. In Wahrheit waren die primitiven Katzen der unerschütterlichen Meinung, dass es sich bei den Pyramiden um besonders große Wirte handelte, an die sie sich fortan mit Hilfe ihrer großen Säbelzähne bohrten. Die Ägypter selbst deuteten dies als Zeichen der Götter und begannen daher, die Pyramidenanhängsel heranzuzüchten. Innerhalb der nächsten tausend Jahre wandelte sich das Bild der Katze in ein kleines und scheinbar kuscheliges Wollknäuel. Lediglich den brutalen, sadistischen, bösartigen und mordlustigen Charakter der Katze hatten die Ägypter nie kleingekriegt. Dass die Fehlinterpretation des parasitären Bewegungsverhaltens eine Fehlentscheidung war, wurde den Ägyptern spätestens zur Zeit ihres Untergangs klar. Der Totenkult des antiken Wüstenvolkes resultierte jedoch auch darin, dass zahlreiche Katzen mumifiziert wurden und sich heute als Zombies durch die Welt transportieren lassen. Irreführend ist die Statistik, nach der die Katzen neben den Hunden die beliebtesten Haustiere in Deutschland sind. Unstrittig sind sich führende Forscher darüber, dass Katzen die teuflischsten Fellwesen der europäischen Fauna sind. Da Biologen selten in andere Themen wie etwa Geographie inversiert sind, wird oft außer Acht gelassen, dass Katzen weltweit verbreitet sind. So sind Löwen beispielsweise hervorragend an menschliche Kleiderschränke angepasst, da ihre beeindruckende Mähne den Eindruck eines gepfelgten Pelzkleidungsstückes hervorruft. Sogar in der Filmindustrie finden sich verzeinzelt Infiltratoren der Katzen. Bestes Beispiel dafür ist die bekannte Catwoman. Resümierend betrachtet könnte ein Außenstehender also behaupten, dass die Erde überschwemmt ist von Bösem, doch das ist keinesfalls richtig. Bereits ägyptische Pharaonen hörten auf den Zwang ihrer sadistischen Hauskatzen, und da die Parasiten zum Einen erwiesenermaßen zu den intelligentesten ihrer Klasse gehören und zum Anderen einen Pakt mit dem Satan pflegen, verliefen viele Schlachten und Katastrophen glimpflich. Sozialwissenschaftler weisen energisch darauf hin, dass die heutige Gesellschaft ohne die Bourgeoisie der Katzen in sich zusammenfallen würde. Ihr Fingerzeug richtet sich vor Allem nach Russland. Die dortigen Zusammenhänge zwischen dem Aussterben der sibirischen Tiger und vieler Demonstranten sowie der Demokratie im Allgemeinen lassen sich nur schwerlich leugnen. Renommierte Zoologen vermuten eine Verschwörung in Kombination mit einer Kamikatze-Taktik dahinter. Die männliche Form der Katze ist überwiegend in der männlichen Bevölkerungsschicht der Menschen anzutreffen. Dort docken die Kater besonders morgens nach einer durchzechten Nacht an Männern an. Aufgrund der männlichen Ungeschicklichkeit, die sich durch alle Tiere zieht, resultieren daraus große Schmerzen beim Wirt. Der Parasit nutzt auch den Alkoholgehalt im Blut seines Opfers für sich selber und nüchtert es so aus. Nach der Ausnüchterung springt der Kater jedoch ab, da er sich auf die Ernährung durch Alkohol spezialisiert hat. Der Wirt dient ihm also zugleich als Nahrungsquelle und Transportmittel. Dies tragen ebenfalls viele Forscher als Grund für die rechtmäßige Diktatur der Katzen an, denn ohne den Kater wäre eine nüchterne Welt schlichtweg unmöglich. Der Nüchterungsprozess erklärt zudem, warum sich Katzen manuell nur durch starkalkoholische Lösungsmittel entfernen lassen, sofern man sich nicht zum Zielort bewegen kann und/oder nicht in der Lage ist zu verbluten. Es ist nicht ratsam, eine Katze alleine zu Hause zu lassen, da sie sehr viel kaputtmachen kann. Katzen kratzen an Vorhängen, zerbrechen die Teller und wenn man sie alleine lässt könnten sie sogar Kontakt mit dem Teufel aufnehmen. Hier ein Beispiel, was eine Katze anrichten kann: Familie Müller geht zum Supermarkt. Herr Müller sperrt die Katze im Badezimmer ein. Als sie nach Hause kommen ist das Badezimmer überflutet, der Duschvorhang steckt in der Toilette und der Bademantel ist zerrissen. Ein Zombie ist jemand, der sich nicht richtig entscheiden kann, ob er nun tot oder lebendig ist. Ihren Lebensunterhalt verdienen Zombies meist als Schauspieler in Horrorfilmen. Bekannte Zombies sind Angela Merkel, Joe Biden, Schrödingers Katze, Heidi Klump, Reg Schuh oder die FDP. Gerne werden Zombies als Gegner in Videospielen verwendet, da die Programmierer der künstlichen Intelligenz dann ihren Chefs erklären, dass es sich keineswegs um katastrophale Programmfehler handelt, sondern lediglich eine exakte Simulation von hirntoten Monstern, die zufällig umherstreifen und ununterbrochen mit der Szenerie kollidieren. Erfordert den Einsatz Die meiste Erfahrung in der Herstellung traditioneller Zombies haben die Bewohner Haitis: Diese benötigen Zombies, um auf ihren Zuckerrohrfeldern zu arbeiten, weil sie selbst mit Revolution, Putsch, Rumtrinken, Revolution gegen die Putschisten, Kiffen oder Putsch gegen die Revolutionäre viel zu beschäftigt sind, um sich einer landwirtschaftlichen Tätigkeit zu widmen. Die Zombies entstehen einfach, niemand weiss so genau warum. Dies passiert bevorzugt an Halloween, Samhain oder während des Eurovision Song Contest. Dr. Marvin Mondo machte in seinem Privatsanatorium verschiedene Experimente auf dem Gebiet der Implantations-Chirurgie. Die ersten, nicht sonderlich gelungenen Ergebnisse waren sogenannte Zombieroboter - im Endeffekt nichts weiter als Zombies, die statt durch Voodoo durch einen Elektromotor angetrieben und durch ein Elektronengehirn mittels Funkwellen gesteuert wurden. Weil aber niemand so etwas benötigte, wandte sich Dr. Mondo seinem nächsten Projekt zu: Einem Serum, das Menschen in Werwölfe verwandelt. Die nicht benötigten Zombieroboter schlurfen heute noch durch Ost London, wobei einige auch als Charakterdarsteller in Fernsehspielen der BBC oder als Abgeordnete im House of Parliament tätig sind. Obwohl Zombies eigentlich nicht als erwünscht oder erfreulich gelten, gibt es eine Ausnahme: In vielen Etablissements, Bars und Lounges wird heute ein Cocktail unter der Bezeichnung "Zombie" serviert, der neben Weißem Rum, Braunem Rum, Strohrum und Inländerrum noch Zucker und Limettensaft enthält, und gerne als Absacker am Ende eines großen Besäufnisses getrunken wird. Ganz harte Trinker - und Schickimickis, die für solche gehalten werden wollen - garnieren ihren Zombie mit einer Portugiesische Galeere. "Blut, Schweiss und Tränen müsste ich einem noch geben, dass er mich hoffentlich am Leben lässt." "Das gleiche Geld würde ich auch solch einem Kerl noch geben, dass er mir die letzte Wurst lässt; behelligt werde ich in der Sache jedoch nur von scheußlichen Westernenten." Ein Hund ist ein recht merkwürdiges Tier der Kategorie Vierbeiner. Man steckt vorne in den Hund eine Wurst rein, die nach einiger Zeit in veränderter Form hinten wieder herauskommt. In der Zwischenzeit imittiert der Hund Bell- und Knurrgeräusche (von lat. bellum gerere: "Krieg führen"). Das vordere Teil eines Hundes ist gefährlich, da er mit Zähnen bestückt ist. Hiermit beißt er gerne Briefträger oder kleine, spielende Kinder. Manche Hunde benutzen die Schnauze auch als Schlagwaffe. Solche Hunde werden als Boxerhunde bezeichnet. Anders wird der Schwanz (den man bei fast allen Hund sieht - auch bei weiblichen) als eine Weiterentwicklung der mittelalterlichen Peitsche oder als sehr funktionstüchtiger Staubwedel eingesetzt. Hunde sind im Allgemeinen in der Nähe von männlichen Homo Sapiens (=Männer) anzutreffen (vgl. Katzen in der Nähe eines weiblichen Homo Sapiens = Frau) was sich aus der evolutionären Verbundenheit beider Spezies erklärt. Der Hund mußte schon wie seine Vorfahren die Wölfe, ebenso wie der Mann, selbst für sein Essen sorgen, jagen und sich mit der Außenwelt auseinandersetzen. Hunde sind bis heute treue, nützliche Begleiter, die sowohl Schutz, als auch sexuelle Abwechslung, Unterhaltung und Erquickung bieten. Katzen hingegen haben dem männlichen Homo Sapiens bis heute keinen Grund gegeben ihre Art zu erhalten, ähnlich der Frau. Hunde können gut riechen, vor allem nach Wurst. Anders als bei Menschen unterscheidet man die verschiedenen Rassen nicht an der Hautfarbe, sondern an der Größe, am Geschmack und an der Niedlichkeit. Es gibt verschiedene Hunderassen: Der Einfachheit halber genügt es auch, Hunde in drei Rassen aufzuteilen: Alle drei Rassen lassen sich selbstverständlich auch mischen; bei einem gutmütigen Schäferhund kann man beispielsweise sagen, er ist zu 10 % Bello (gutmütig) und zu 90% Hasso (spitze Schnauze). Hunde werden oft in Form von Hot Dogs verspeist. Dazu erhitzt man sie und schiebt sie in zwei Brothälften. Oder sie werden vorzugsweise im China Restaurant angeboten (am liebsten mit süß saurere Soße). Was hat 4 beine, aber nur einen Arm? Hund aufm Spielplatz... "Jetzt geht's um die Wurst." "Eh Alter, jötzt um Wurscht gehn." "Die Seele einer Frau, der Magen einer Sau, der Inhalt einer Leberworscht, das alles ist noch nicht erforscht." "Dos ist mirrr wurrrscht!" Bei der Wurst handelt es sich um ein wurmartiges Tier. Eine handelsübliche Wurst ist zumeist weiblich und neigt zum Schmollen, besonders die Leberwurst. Die männliche Form ist als Hanswurst bekannt, neigt zum Anschwellen (z. B. Wollwurst) und ist in einigen Prachtexemplaren vor allem in der freien Wildbahn zu bestaunen. Die geschlechtsreifen Jungtiere heißen Würstchen und können auch kalt oder arm abserviert werden. Als anspruchslose Allesgefressenwerder sind Würste fast überall in Deutschland anzutreffen. Die Beliebigkeit ihrer Bestandteile führte zum Prinzip des Verwurstens, welches besonders in der Journalistik, der bildenden Kunst, der Literatur und der Musikindustrie gepflegt wird. Fossile Funde belegen, dass die Wurst ursprünglich aus dem Wattengebiet zwischen Bremerhaven und Cuxhaven stammt. Der Wurster Wattwurm hatte irgendwann genug vom Schlickrutschen und kraulte bei Springflut als Schwimmwurst an den Strand. Als wurmartiges Tier war sie in der Lage, mehrere Expeditionsteilnehmer von sich abzuschnüren. Ein Teilstück der Ur-Wurst ließ sich am Ufer vom Seewind durchpusten (Luftgetrocknete), ein anderes Teil robbte weiter aufs Land, wo es von aufsässigen Bauern eingefangen und damit Urahn der heute bekannten, zahmen Hausmacher-Wurstsorten wurde. Nur der Jagdwurst gelang die Landflucht, einige wenige von ihr abstammende Wildwurstsorten haben sich in Naturreservaten erhalten können, die seltenen Tiere sind aber besonders für Kleinwüchsige nicht ungefährlich. Britische und amerikanische Forscher haben herausgefunden, dass Würste vor allem in Deutschland beheimatet sind. Hauptverbreitungsgebiete sind Thüringen, Nürnberg, Frankfurt am Main, Berlin und das Ruhrgebiet (Curry-Wurst). Lange Zeit standen die Schlesische und die Bayrische Weißwurst in Konkurrenz, wobei letztere nur wegen ihrer penetranten Marketingstrategie und der Beigabe von viel süßem Senf obsiegte. Kurz nach Ende des letzten Krieges versuchten sich einige der gedemütigten Nazigrößen als großdeutsche Wurstzüchter, um in der langsam wieder wachsenden Wirtschaft Fuß zu fassen und von dort aus die Geschicke der jungen Bundesrepublik zu beeinflussen. In den 50er Jahren des letzten Jahrhunderts gelang ihnen mit dem Cocktailwürstchen ein großer Wurf, da es dem gleichnamigen Trend der damaligen Sauf- und Kleidermode entsprach. Später erschufen sie unter Anwendung moderner EU-Gentechnologie eine neue Herrenrasse unter den Würsten, die aus allen eben genannten deutschen Arten (also unter Ausschluß der Curry-Wurst) gezüchtet wurde, die sogenannte Deutschländer - sogar Wiener sollen darunter sein. Seltsamerweise hat die 68er-Bewegung dem keinerlei Bedeutung beigemessen, erst in der Punk-Ära wurden Spießbraten Spießer mit Null-Bock-Wurst konfrontiert, was in diversen Großstädten zu tumultartigem Gerangel führte. Aus dieser Spezialität wurde in der Epoche des Diäten-Wahns die völlig zuckerfreie Nullwurst, heute als Wurst Zero bekannt. Modernere Ausprägungen finden sich in glamourösen Mischformen wie der Conchitawurst, deren Verzehr als Statement des toleranten Weltbürgers gilt.Weniger Tolerante und Konservative bevorzugen Dauerwurst; Migranten aus dem islamischen Kulturkreis halten sich an Sucuk, die zunächst laut strenger Speisevorschriften geschächtet werden muss und nach traditionellem Recep weiterverarbeitet wird. Konsequente Fleischverächter dagegen erfreuen sich an Tofu-Wurst, die fälschlicherweise als Wurst bezeichnet wird, da sie nicht vom Wursttier stammt, sondern aus dem gleichnamigen, pflanzenfressenden Bären gewonnen wird; eine Tatsache, die wohl den meisten Veganern bisher völlig unbekannt geblieben ist. Der Streit um die richtige Deklaration falscher Wurstprodukte führte 2016 zum Ersten Deutschen Wurstkrieg. Hauswürste werden mittlerweile zur Lebensmittelproduktion in Massentierhaltung gezüchtet, sodass der Bestand nicht gefährdet ist. Fortpflanzungsfähig sind nur Würste untereinander. Zuchtversuche mit Wurst und Getreideerzeugnissen oder Milchprodukten führten nur zu Hybriden wie Wurstbroten oder Leberkäse. Nach der Paarung entwickelt sich das Fleischbrät. In der pränatalen Phase wird dieses in eine dünne Haut gepresst, die dem Würstchen die endgültige charakteristische Form verleiht. Je nach Art besteht diese Haut aus Naturdarm oder Saitling; Streichwurst erhält erst nach der Geburt eine Kunststoffumhüllung. Werden Würstchen während ihres Wachstums mit Glutamasius gefüttert, entwickeln sie sich zu Riesen-Bockwürstchen, die neben ihrer gigantischen Ausmaße eine besonders lange Mindesthaltbarkeit aufweisen. Um eine Riesenbockwurst zu erlegen, braucht es aber mindestens ein ausgewachsenes Mannsbild. Die meisten Würste müssen, wenn sie frühreif genug sind, zum Casting. Dort verurteilt eine ausgewählte Jury nach genormten Kriterien und persönlichen Antipathien. Die schönsten Exemplare werden nicht geschlachtet, sondern lebend in kochendes Wasser und anschließend als Brühwurst auf den Markt geworfen. Die B-Ware wird zu Fleischsalat und Wurstgulasch weiterverarbeitet oder als Bratwurst bis zur Unkenntlichkeit gegrillt. In Berlin und im Ruhrgebiet wird zum Teil die Methode des Schächtens angewandt. Hierbei wird die Curry-Wurst bei lebendigem Leibe aufgeschlitzt. Aus dem Körperinneren quillt das Blut sowie eine eitrige gelblich-weiße Flüssigkeit. Das so zum Essen fertig zubereitete Wursttier wird als Curry-Wurst rot/weiß bezeichnet. Auf den weiß-rötlichen Körperflüssigkeiten bildet sich dann meist noch ein pulverförmiger gelber Ausschlag. Heiße Würste halten sich überwiegend in Einkaufszentren, Fußgängerzonen und an Ausfallstraßen auf. Zerlegte, kalte Wurst findet sich im Supermarkt und wird dort als Aufschnitt in Kühltheken gelagert, während trockene Dauerwurst dort einfach so herumhängt und Schimmel ansetzt. Die Wurst ist - bis auf wenige Ausnahmen - essbar, schmackhaft und nahrhaft. Sie sollte nicht unbedingt um Sättigungsbeilagen und Salate, sondern höchstens mal um einen Burger ergänzt werden, um eine möglichst einseitige Ernährung zu gewährleisten und die Bildung von Wurstfingern zu unterstützen (sogenannte Bildungsoffensive). Nicht wenige Prominente verdanken ihren Ruhm letztendlich einem Würstchen, so wie zum Beispiel Verona P. dem Dieter B. Als geschmackvolle Alternative zu labberigem Quellwasser empfiehlt sich das mindestens genauso mineralstoffhaltige Wurstwasser, das leicht bräunlich gefärbt ist und durch Melken der Teewurst gewonnen wird. Ein ähnlich wohlschmeckendes Getränk ist der Bierwurst zu verdanken, hier changiert die Färbung der Flüssigkeit zwischen dunkelweiß und hellschwarz. Manche Wurstsorten sind allerdings weniger empfehlenswert, wie die Rauchwurst, die nicht nur Spuren von Nikotin und Teer enthält und sich daher nur in separierten Räumen aufhalten darf, oder die Kinderwurst, die nicht, wie vielfach angenommen, von einem bekannten Schokoladenhersteller produziert wird, aber ebenso wie dessen Produkte den lieben Kleinen nicht bekömmlich ist, sondern umgekehrt (siehe Warnhinweis unten). Wirklich ernste Gefahr droht aber dem erwachsenen Konsumenten jedoch von ihrer Verwandten, der Curie-Wurst: Sie ist optisch für Laien kaum von der (meistens) essbaren Curry-Wurst zu unterscheiden. Da sie jedoch gern in der Nähe von Zwischenlagern für radioaktive Abfälle, Kernkraftwerken und -forschungszentern siedelt, ist diese für den Verzehr durch die meisten Menschen ungeeignet. Bei Verwechslung drohen zumeist leukämische Krankheitsbilder. Gelegentlich wurden Leuchterscheinungen - vor allem Körper-Koronen, Heiligenscheine und Wurstblinken - sowie eine signifikante Erhöhung der Mutationsrate beobachtet. Marie Curie selbst verstarb daher vorzeitig an den Folgen des übermäßigen Genusses von Curie-Würsten, was als ein tragisches, aber wohl notwendiges Opfer für die Forschung betrachtet werden muss. Die europäische Kultur wäre undenkbar ohne Wurst. Die Wurst im Allgemeinen ist der Inbegriff der kulturellen Vielfalt und gleichzeitig Symbol der gesellschaftlichen Befindlichkeit, die sich immer wieder in der Geflügelwurst dem geflügelten Wort "ist mir doch Wurst" ausdrückt. Der Hanswurst im Besonderen tummelt sich gern auf Kunstausstellungen und im deutschen Fernsehen (wie weiland sein Vorfahr, der Wurster Wattwurm, in seinem schlammigen Biotop) oder treibt die Wurstkultur in der Film- und Musikindustrie auf die Spitze. Unterstützt wird der Hanswurst dabei nicht nur von Windbeu Kulturbeutelnexperten, sondern auch von Fachleuten für Konservierung. Uneins ist man sich bislang aber immer noch darüber, ob nun die Wurst im Glas, in der Dose oder im Darm als UNESCO-Welterbe vorgeschlagen werden soll. Wie die Wurst kommt auch die Musik oft aus der Konserve. Je undefinierter die Inhaltsstoffe, desto höher die Absatzquote beim Massenpublikum. Mit dem Verwursten populärer Kompositionen hat seinerzeit Dieter B. aus B. mächtig Kohle scheffeln können, was heute aber kaum noch möglich ist, da sich mittlerweile mehrere Tausend Einweg-Plattenspieler der gleichen Masche bedienen. Dennoch halten sich auch diese armen Würstchen alle für einzigartig, wenn sie die Hits von vorgestern nochmal rückwärts einspielen und sich für einige Sekunden in den Fast-Track-Charts platzieren können. Aufgrund bisher ungeklärter quantenphysikalischer Effekte, die innerhalb eines begrenzten Perimeters rund um die Curie-Wurst beobachtet werden können, besitzt diese die Kapazität zur spontanen temporalen Verlagerung (populärwissenschaftlich auch als Zeitreise bekannt). So ist erklärlich, dass Jesus bereits ca. 1900 Jahre vor der Erfindung der Curie-Wurst der erste historisch verbürgte Curie-Wurst-Junkie werden konnte. Dieser Umstand ist nicht zuletzt in Form von sog. Heiligenscheinen auf den einschlägigen Götzenbildern der christlichen Religion dokumentiert. Versammlungsorte für Wurst finden sich im ganzen Land, in mobiler Form als umgebauter Wohnwagen oder stationär als Bretterverschlag; gehobene Buden befinden sich in Ladenzeilen; eine besonders große befindet sich in Berlin: der Bundestag. Die mobile Würstchenbude bietet keinerlei Komfort außer eventuell ein paar Stehtischen, und auch in der gehobeneren Einrichtung herrscht Zweckmäßigkeit vor. Barocke Schnörkel, goldene Verzierungen und rosa Blümchenbilder sucht man, wie bei den streng prostestantischen Kirchen, vergebens; die einzigen Farbtupfer bilden die verkleckerten Soßen. So sind es in der Regel männliche Menschen, die diese Buden fast rund um die Uhr bevölkern und den Würstchen ihre Aufwartung machen. Eine bestimmte Kleiderordnung muss dabei nicht eingehalten werden, selbst Bademantelträger werden bedient. Für viele ist die karge und doch heimelige Würstchenbude ein Ort der Erbauung und der Geborgenheit, in der sie Zuflucht finden, vor der Unbill der Welt und vor überspannten Fünf-Gänge-Menüs. Bei manchen führt das Sättigungsgefühl schnell zu innerem Frieden und bei den ständigen, aber nicht allzu lauten Hintergrundgeräuschen bald in entspannten Schlaf, vor allem in der großen Berliner Bude. Dazu verhelfen nicht nur die warmen Fleischerzeugnisse, sondern die ebenfalls dort dargebotenen geistigen Getränke (Ausnahme: in der Berliner Bude werden die Flachmänner diskret unter den Bänken durchgereicht). Schon seit 2010 gibt es Bemühungen, eine Deutsche Wurststraße zu etablieren (ähnlich der Deutschen Märchen- bzw. Weinstraße). Die vom Fleischereifachverband begrüßte Initiative erhielt in jüngster Vergangenheit einen neuerlichen Aufschwung, da sich die bekannte westfälische Grützwurst Bernd Björn Höcke in Bornhagen ansiedelte. Dort, im Eichsfelder Zentrum des Wurstfetischmus, befindet sich schon seit geraumer Zeit das spektakuläre Wurstmuseum, so dass die Einrichtung eines entsprechenden Zubringers nahelag. Der neue Verkehrsweg wird mit dem Abschnitt Bratwurststraße beginnen und ist allein deutschen Würst(ch)en vorbehalten. Alle anderen sollten den Bereich großräumig umfahren. Wurst und Esoterik schließen einander aus. Im Sport geht es immer um die Wurst. Der Sport ist eine Mordwaffe und nach § 3 , 49 7 , 4 + e +e} des "Buches, wo mit die Gesetze drinne ist (BwmdGdi)" verboten. (wörtl: "Sport ist Mord"). Im BwmdGdi heißt es dazu wörtlich (amtsdeutsche Version): "Der Sport ist eines des Mordes einer schutzbefohlenen Person durch den Aufsichtspflichtigen fähiges Mittel. Im Falle des Falles, wenn der Fall eintritt, dass der Sportlehrer Mörder dessen sich nicht klares Bewusstsein im Voraus zu verschaffen vermocht habe, sei der Sport als "Sportunterricht" im Sinne des Gesetzes anzusehen. Sei der Fall eingetreten, dass jedweder Versuch im Sinne des Buches, wo mit die Gesetze drinne ist, den Sport als Mordwaffe zu verwenden sei behufs Fehlschlag des zu versuchen gewesenden Mordes dieser dem Sportlehrer Mörder mit 19.000 € in jedem einzelnen Fall zu besolden." Oder auf deutsch: "Sport ist Mord". Generell ist Sport eine Art verbotenes Glücksspiel, ähnlich wie Russisch Roulette. Es soll angeblich helfen, das Leben zu verlängern. Dieses Ziel wird jedoch vor allem durch die Sportunfälle konterkariert. Negativ ist, dass, wenn solch lebensverlängernder Effekt tatsächlich zustande kommen sollte, dann wird diese zusätzliche Lebenszeit doch nur hintendran gehängt, wenn man also mit dem Arsch sowieso nicht mehr hochkommt. Ökonomisch betrachtet: es kann dann nur diejenige Zeit hintendran gehängt werden, die man vorher beim Sport vertrödelt hat. Der Verlust wäre dann lebenswerte, vitale Lebenszeit in der Jugend im Tausch gegen eine zusätzliche Zeit des Siechtums und der Hilfslosigkeit im hohen Alter! Grundsätzlich unterteilt man den Sport in Denksport, Mannschaftssport, Einzelsport und Leistungssport. Bei dieser Variante wird der Schüler das Opfer so lange gezwungen, Holzfiguren über ein kariertes Brett (vgl. Schach) zu schubsen, bis diese wütend werden und dem Schüler Opfer das karierte Brett um die Ohren hauen, und zwar solange, bis er komplett in einzelne Atome zerfallen ist. Hier wird der Schüler das Opfer so lange gezwungen, eine Rolle Rückwärts am Barren zu turnen, bis ihm entweder das Gehirn bei der Nase herausläuft oder eine Fraktur des Schädels aufgrund unsanfter Kontaktaufnahme zwischen selbigem und dem Barren erfolgt, die zum sofortigen Exitus führt. Es gibt auch die Möglichkeit, sich zu Tode zu laufen. Beim Mannschaftssport werden zwei Mannschaften gezwungen, sich so lange zu kloppen oder sich Bälle an den Kopf zu werfen, bis nur noch ein Lebendiger über ist, der dann mithilfe des Einzelsports auch noch über den Jordan geschickt wird. Leistungssport ist eine ganz besondere Variante des Sportes. Hierbei wird der Radprofi das Opfer so lange mit Doping vollgestopft, bis es von seiner eigenen Muskelmasse erdrückt wird. Wer den Sport erfunden hat ist nicht bekannt. Eine Theorie geht davon aus, dass der Sport von den Römern erfunden wurde, weil sich das Kreuz in Einzelfällen nicht bewährt hat. Andere Wissenschaftler meinen, dass der Sport in Griechenland, genauer in Sporta, vor etwa 2000 Jahren erfunden wurde. (In Sporta lebten besonders masochistisch veranlagte Athleten.) Das Gipfeltreffen aller Sportler findet alle vier Jahre in Griechenland statt und trägt den Namen Olympische Spiele. Bei dem Festival kommen vor allem russische Leistungssportler zusammen, um ihre Erfahrungen auszutauschen, z. B. welches Dopingmittel am besten wirkt oder wie man den US-Amerikaner an sich am schnelltes in Gras beißen lässt. Aber auch Abordnungen aus der Ukraine, Rumänien, Kasachstan, Usbekistan, Tschechien und der DDR dürfen Teilnehmen, vorausgesetzt sie bringen pro Teilnehmer 120 Liter Wodka für die Russen mit. Außerdem wird das Spektakel jedes mal von 1.000.000 potenziellen Opfern Zuschauern besucht. Eurosport überträgt live. Außerdem gibt es für Fußballmannschaften noch die Bundesliga "Prinz Charles beim Bodenturnen würde mir auch gefallen." "Fussball is' wie Schach, nur ohne Würfel." "Das Runde ins Eckige muss, junger Padawan. Oder umgekehrt das war...?" Fußball ist eine Ballsportart, die im Jahre 1893 aus Jux und Völlerei in Hanau am Main erfunden wurde. Da das Hin- und Hertreten eines Balles auf einer Waldwiese nicht sehr spannend war, erfand im Jahre 1914 Franz Kafka die Regeln, die im Original besagten, dass man den Ball am Türhüter vorbei durch ein Tor zu befördern hat. Die Fußballspieler verabredeten daraufhin, dass zwei Mannschaften gebildet werden und jedes Spiel ein Ergebnis bekommt, das die Torerfolge beider Mannschaften miteinander vergleicht. Da auch das Weiterbefördern des Balles mit dem Kopf erlaubt war, wurden wegen der hohen Popularität des Spiels unter Soldaten beim Heer die Pickelhauben abgeschafft und durch ballschonende Stahlhelme ersetzt. Englische Kriegsgefangene brachten das Spiel nach dem Ersten Weltkrieg nach Großbritannien, wo sie eigens für dieses neuartige Rasenvertikutierspiel den englischen Rasen erfanden. Als britische Emigranten Fußball auch in den USA verbreiten wollten, wurden sie von den Einheimischen als "Suckers" verhöhnt. Daraus entwickelte sich später die amerikanische Bezeichnung "Soccer". Der schlechte Ruf der "Suckers" blieb erhalten, solange es nur einen Türhüter im Spiel gab. Der war bestechlich und die Mannschaft, die mehr bot, gewann stets. In den 1920er Jahren wurde durch eine Antikorruptionskampagne in Uruguay erstmals bestimmt, dass jede Mannschaft ein eigenes Tor zum Hüten bekommt und dafür einen eigenen Türhüter beschäftigen darf. Torerfolge wurden nur noch gezählt, wenn der Ball ins Tor der gegnerischen Mannschaft traf. Prompt wurde Uruguay Weltmeister, und das gleich bei der allerersten Fußballweltmeisterschaft. 1998 wurde in der Schweiz der Fussball von Sepp Blatter entwickelt, eine Variante des traditionellen Fußball-Spiels. Diese Abart des herkömmlichen Fußballs wurde speziell für Schweizer Anhänger der Rechtschreibreform entwickelt, da diese mit dem Eszett nicht klarkommen. Zu den wichtigsten Regeländerungen gegenüber dem herkömmlichen Fußball zählt, dass künftig statt des Abstoßes der Abstoss ausgeführt wird. Für eine Übergangsfrist von sieben Jahren war jedoch wahlweise der Abstoß und der Abstoss erlaubt. Dies hat zu zahlreichen Diskussionen auf dem Spielfeld, einigen roten Karten und zu handgreiflichen Auseinandersetzungen bei den Fans geführt. "Prinz Charles beim Bodenturnen würde mir auch gefallen." Fussball ist eine 1998 in der Schweiz entwickelte Variante des traditionellen Fußball-Spiels. Diese Abart des herkömmlichen Fußball wurde speziell für Schweizer Anhänger der Rechtsschreibreform entwickelt, da diese mit dem Eszett nicht klarkommen. Zu den wichtigsten Regeländerungen gegenüber dem herkömmlichen Fußball zählt, dass künftig statt des Abstoßes der Abstoss ausgeführt wird. Für eine Übergangsfrist von sieben Jahren war jedoch wahlweise der Abstoß und der Abstoss erlaubt. Dies hat zu zahlreichen Diskussionen auf dem Spielfeld, einigen roten Karten und zu handgreiflichen Auseinandersetzungen bei den Fans geführt. Es gibt auch schon eine Gedenkmünze zu dieser Sportart. Sie trägt die Aufschrift "FI-FA-FUSSBALL" ...BÄM. Die Mitarbeiter des internationalen Fussball-Verbands nennen sich "Fi-Fa-Funktionäre". "Schach ist wie Fußball, nur ohne Schläger." Schach ist ein sehr altes Brettspiel, bei dem zwei Spieler unter Zermarterung ihres Gehirns versuchen, sich gegenseitig "matt" zu setzen. Beide Parteien, auch der vermeintliche Gewinner, stehen durch den erlittenen Zeitverlust (ein Spiel kann mehrere Stunden dauern) und die vergeudete Energie eigentlich immer als Verlierer da. Die Franzosen drücken diesen Umstand treffend durch die Namensgebung échecs, was Fehlschläge oder Niederlagen bedeutet, aus. Ursprünglich stammt das Wort vom Persischen "šah" oder "Schah" ab, was so viel bedeutet wie "König" oder "der Idiot, der wieder mal die Figuren versteckt hat". Im Türkischen hat sich daraus dann das Wort "Eşek", das heißt "Esel", entwickelt, was die naheliegende Bedeutungsverwandschaft zwischen "König" und "Idiot" weiter gefestigt hat. Von dort aus ist das Wort nach Frankreich gelangt. Hier hat sich ein recht treffendes Sprichwort für die Tatsache, dass die Berater des Königs meist eine Machtgier besitzen, die sich umgekehrt proportional zu ihrer Intelligenz verhält: "Au jeu des échecs, les fous sont les plus proches des rois." oder "Beim Schach sind die Idioten diejenigen, die den Königen am nächsten sind." Unter normannischer Herrschaft hat das Schachspiel dann auch die britische Insel kontaminiert, wobei für das Schachgebot das englische Wort "check", also "Kontrolle" entstand. Das Spiel an sich nannte man dagegen "chess", weil man das auch aussprechen kann, ohne die Zähne auseinander zu machen. Da die Briten schon immer sehr eigenwillig waren, entwickelten sie aus den Inhalten, die das Schachspiel ihnen bezüglich der Monarchie vermittelte, den Gedanken, dass der König und der, welcher ihn lenkt, vielleicht besser einer gewissen Kontrolle durch das Volk zu unterziehen sei, woraus die älteste bestehende Demokratie der Welt entstand. Würde man das Spiel an heutige Verhältnisse anpassen, so wäre es jedoch eher der Premierminister, der ab und zu mal gecheckt werden sollte. In Deutschland, wo man seit jeher eine natürliche Weltoffenheit durch die Obrigkeit zu unterdrücken versucht, hat sich keine dieser babylonischen Sprachverwirrungen eingeschlichen. Eigentlich war man ja auch mit den persischen Grunzlauten ganz zufrieden, da der christlich-deutsche Fundamentalismus gar nicht so weit vom islamischen Fundamentalismus entfernt ist. Und auch im unkritischen Bejubeln der jeweiligen politischen Führer hatte man auf beiden Seiten Erfahrung, so dass sich schließlich aus "Schah" einfach das deutsche Wort "Schach" entwickelte. Nachdem die historischen Aufzeichnungen und frühen Lehrbücher über das Schach, die man aufgrund des Brandes der berühmten Bibliothek von Alexandria schon für immer verloren wähnte, kürzlich in einer geheimen Grabkammer der Cheopspyramide wiederentdeckt wurden, ist nun das Geheimnis über den Ursprung des Schachspiels weitgehend gelüftet. Das Spiel wurde demzufolge vor langer Zeit in Indien von einem brahmanischen Weisen unbekannten Namens entwickelt. Dieser lebte am Hof eines Königs, der leidenschaftlicher Domino-Spieler war. Dessen Problem war allerdings, dass er dauernd gegen seinen ewigen Konkurrenten, den königlichen Rittmeister verlor, was ihn sehr kränkte. Er sann auf Abhilfe, aber auch das Umsteigen auf Backgammon brachte keine dauerhafte Wende. Seine Frau machte sich über ihn lustig und meinte, dass der besagte Rittmeister wohl nicht nur beim Domino (bzw. Backgammon) der Bessere wäre... So beauftragte der König in größter Not einen seiner engsten und weisesten Berater, ein völlig neues Spiel zu entwickeln. Der Mann machte sich alsbald ans Werk. Zunächst stellte sich die Frage nach der Spielfläche. Er erinnerte sich, dass er vor vielen Jahren einem Reisenden aus Europa, genauer gesagt aus Schottland, ein seltsam aussehendes Kleidungsstück abgekauft hatte. Es bestand aus lauter Karomustern. Er zählte einfach jeweils 8 Felder ab uns schnibbelte sich daraus seine neue Spielunterlage. Nun fehlten noch die Spielfiguren. Dass der König selbst mit eingebaut werden sollte, gebot die höfische Etikette. Aber der Rest? Das Spielfeld hatte schließlich 64 Felder. So suchte sich der weise Mann außerhalb der Stadt einen ruhigen Ort, um zu meditieren. Als der Mann durch das Stadttor schritt begegnete er dem Turmwächter, der gerade seine Runde drehte. Er bemerkte, dass der Weise tief versunken seinen Gedanken nachhing und fragte, was ihn beschäftigte. Als dieser ihm sein Problem geschildert hatte, überlegte der Wächter kurz und machte dann einen Vorschlag: Wenn der Mann bereit wäre, ihn, den Turmwächter in seinem Spiel zu verewigen, würde er ihm seine jüngste und hübscheste Tochter zur Frau geben. Da brauchte der Weise nicht lange nachzudenken. Er war alt und hatte sich mit seiner Ehelosigkeit eigentlich schon abgefunden, aber dieser Vorschlag reizte ihn. Er willigte ein und beschloss, in den Ecken seines Spielfeldes jeweils einen Turm (als stellvertretendes Symbol) zu positionieren. Der Weise hatte gerade ein wunderschönes Plätzchen unter einem uralten Baum zum Meditieren gefunden, als sich plötzlich ein Bote des Hofes näherte. Er überbrachte einen verschlossenen Umschlag der Königin, den er sofort öffnen sollte. Sie hatte offensichtlich von dem neuen Spiel erfahren und wollte nun unbedingt auch mit von der Partie sein. Das konnte der Mann nicht abschlagen. Die Königin wurde als weitere Figur aufgenommen und direkt neben dem König platziert. In einem geheimzuhaltenden Zusatz bat die Königin außerdem, auch den ihr so vertrauten Rittmeister diskret mit ins Spiel einzubauen. Der Weise reagierte zunächst etwas verblüfft, entschloss sich aber dann, diesem in Form eines Pferdes neben dem Turm seinen Platz zuzuweisen. Nun fehlte eigentlich nur noch eine Figur. Der Weise hatte nach dieser anstrengenden Arbeit keine allzugroße Lust mehr, sich noch länger den Kopf zu zerbrechen. So stellte er kurzerhand den Boten, der immer noch etwas nach Luft schnappend vor ihm stand, als Läufer direkt zwischen Pferd (alias: Rittmeister) und Dame. Glücklich und zufrieden machte sich der Brahmane auf den Heimweg. Er kam an einem Bauern vorbei, der sich gerade auf dem Feld bei Milch und Honig labte. Der Weise hatte ziemlichen Hunger bekommen und so teilte der Bauer sein Mahl brüderlich mit ihm. Das Herz des Weisen öffnete sich und er beschloss, den Bauern ebenfalls in sein Spiel mit aufzunehmen. Leider waren aber alle Plätze in der ersten Reihe schon besetzt. Doch der Weise zeigte sich kreativ und auch in sportlichen Dingen seiner damaligen Zeit weit voraus. Er setzte einfach den Bauern in Form einer doppelten, aneinandergereihten Viererkette vor die anderen Figuren. Der Weise beschloss, den Figuren aufgrund ihrer unterschiedlichen Physiologie verschiedene Gangarten zuzuweisen. Der ziemlich beleibte König durfte nur immer einen Schritt neben sich machen, seine Gattin, damit sie sich nicht zuweit von ihm entfernen konnte, ebenfalls. (Erst zu Beginn der Neuzeit bekam die Dame im Zuge des aufkommenden Feminismus einen größeren Aktionsradius zugeteilt). Den kantigen Turm liess er geradeaus fahren, den wendigen Läufer diagonal und für das Pferd ersann er sich den sogenannten Rösselsprung. Die Bauern schickte er gerade nach vorn direkt ins Gemetzel. Seine Majestät war begeistert und schon bald kam es zum ersten Duell mit seinem verhassten Rivalen. Nachdem der König nächtelang heimlich in seinem Turmzimmer geübt hatte, gelang es ihm, dieses erste Match siegreich zu gestalten. Überschwänglich bot er dem Erfinder eine großzügige Belohnung an, die dieser selbst aussuchen durfte. Nach kurzer Bedenkzeit kam der Weise auf die Idee mit dem inzwischen weltbekannten Reiskorntrick. Der König lobte ihn ob seiner augenfälligen Bescheidenheit, der verschlagene Rittmeister jedoch überwand schnell seine Enttäuschung ob des verlorenen Spiels und grinste nur vielsagend vor sich hin. Umgehend ließ der König einen Reissack bringen, um den Brahmanen an Ort und Stelle auszuzahlen. Als es jedoch offenbar wurde, dass der gesamte Reis des Reiches nicht ausreichen würde, forderte er den Weisen auf, sich eine andere Belohnung auszusuchen. Dieser sicherte sich nun schriftlich die weltweiten Exklusivrechte an dem Spiel für weitere Entwicklung und Vermarktung für sich und seine Nachkommen. Das moderne Schach besteht aus taktischem Vorgeplänkel, Angreifen und Abschlachten der gegnerischen Figuren, Hetzjagd auf den König inclusive der abschließenden Mattsetzung (Exekution). Gefangene werden hierbei grundsätzlich keine gemacht. Beim Vorspiel wird versucht, den Figuren - wie in jedem Unternehmen oder im Bett - eine möglichst angenehme Position zu verschaffen. Während des Abschlachtens (verharmlosend als "Mittelspiel" bezeichnet) kommt es zu allerlei strategischen und taktischen Verwicklungen. Wenn dann zum Schluss der Partie der gegnerische König hilflos im Netz zappelt, brüllt man so laut es geht: "Schachmatt", sodass dieser durch die akustische Erschütterung umgehend zu Boden sinkt. Der Kampf am Brett mit den 64 Feldern ist hart und obwohl es heute nicht mehr allzu häufig vorkommt, dass sich der Verlierer mit dem Werfen der Schachuhr oder einem herzhaften Tritt gegen das gegnerische Schienbein revanchiert, gehören Helm und Schienbeinschützer immer noch zur Grundausstattung jedes ambitionierten Schachspielers. Nachdem es beim Schach in früheren Zeiten äußerst rauh zuging, wurden in der Genfer Schachkonvention von 1927 zum Schutz der spielenden Personen verschiedene Regelungen getroffen: Im Jahr 1976 wurde auf einer Folgekonferenz ein Zusatzprotokoll verfaßt. Es beinhaltet: Um nicht mehr nur immer mitleidig belächelt, sondern endlich auch als "richtige" Sporart anerkannt zu werden, ist im Schach Doping nicht etwa verboten, sondern ausdrücklich erwünscht. In Speziallaboren werden leistungsfördernde Mixturen kreiert und an experimentierfreudige Spieler weitergereicht. Besonderer Beliebtheit erfreut sich derzeit ein Cocktail aus Red Bull, Ziegenmilch, verquirltem Eigelb und Jamaika-Rum garniert mit Kaffeebohnen. Russische Großmeister verwenden allerdings traditionell ausschließlich Wodka pur. Spezialisten erforschen derzeit auch die Möglichkeit der Injektion zusätzlicher Gehirnmasse zur Steigerung des Denkvermögens. Die vage Hoffnung, dass dieses eigentlich von Grund auf nutzlose Spiel trotzdem mit dazu betragen könnte, den einen oder anderen Krieg zu verhindern, ist bisher nur völlig unzureichend in Erfüllung gegangen. Und das, obwohl Schach das Herz wohl jedes modernen Kriegsstrategen höher schlagen lassen dürfte: Der Turm walzt wie ein Schützenpanzer jegliches gegnerische Bollwerk nieder. Der Läufer gleicht in seiner schnellen und direkten Manier einer Interkontinentalrakete während der Springer wie ein Tarnkappenbomber die feindliche Abwehr überwindet. Ganz zu schweigen von der Dame, die in Stile einer Massenvernichtungswaffe die Gegner reihenweise niedermetzelt. Und wenn alles nichts hilft, können immer noch die Bauern als Kanonenopfer eingesetzt werden. Auch der Einsatz modernster Computertechnologie hat beim Schach längst Einzug gehalten. In Deutschland hat die BPjM Schach als jugendgefährdend eingestuft und als Killerspiel indiziert. Zur Begründung hieß es, das Spiel verherrliche den Krieg, habe mit seiner schwarz-vs-weiß Konstellation stark rassistische Züge und preise durch Bauernopfer und dem ultimativen Ziel, die Monarchen zu beschützen, die Feudalherrschaft. Spieler von Onlie-Partien müssen neuerdings damit rechnen, dass ihr PC vom kürzlich entwickelten Bundes-Schach-Trojaner überwacht wird. Ein vorgesehenes Verkaufsverbot von Schachutensilien an Minderjährige konnte vom Deutschen Schachbund nur durch massive Lobbytätigkeit in lezter Minute abgewendet werden. Außerdem soll das Schachspiel den Programmierern von CounterStrike als Vorlage gedient haben. Nachdem das Computerspiel PONG in den frühen 1970er Jahren viele begeisterte Anhänger fand, die sich aber keinen Computer leisten konnten, entwickelten diese aus Verzweiflung heraus eine verunglückte Real-Life Adaption des tiefgründigen Spiels und nannten es Tennis. Tennis verkam zu einem Sport, bei dem es nur noch darum ging, wie irre einen gelben Filzknubbel über den Platz zu dreschen. Seltsamerweise fanden immer mehr Menschen Gefallen an diesem Herumgedresche und setzten sich freiwillig auf kostenpflichtige Tribünen, die um Tennisplätze herum aufgestellt wurden, um dem seltsamen Spiel mit den noch seltsameren Regeln zu folgen, die Augen immer auf den gelben Filzknubbel gerichtet, was nach einigen Knubbelwechseln zur akuten Halsstarre führt. Auf einem rechteckigen Asche-, Rasen-, Hart-, oder Teppichplatz, der in der Mitte durch ein hässliches Haarnetz geteilt ist, stehen sich zwei bis vier mit heller Sportbekleidung drapierte Kontrahenten gegenüber. In ihrer Hand befindet sich ein mit Saiten aus Tierddarm bespannter Teppichklopfer, mit dem sie den gelben Filzknubbel über das Haarnetz bugsieren müssen. Dabei muss der Knubbel innerhalb der mit Kreide auf den Platz gemalten Linien aufkommen, sonst gilt der Filzknubbel als AUS, was dem verursachenden Schläger zum Nachteil ist. Außerdem darf der Knubbel den Platzboden höchstens einmal sanft berühren, bevor er wieder in die andere Platzhälfte zurückgeschlagen wird. Ob der Knubbel AUS oder DRIN ist, wird von einem Bademeister entschieden, der von seinem direkt über dem Haarnetz aufgebauten Bademeisterstuhl oder Bademeisterhäuschen das Geschehen verfolgt und von mehreren Linienrichtern unterstützt wird, die vornübergebeugt an den Verlängerungen der Kreidelinien stehen, bis sie einen Bandscheibenvorfall erleiden und ausgewechselt werden müssen. Wird der Knubbel in das Haarnetz geschlagen, müssen zur Kinderarbeit genötigte Jugendliche diesen aufsammeln und über die ganze Länge des Platzes zu einem anderen Kind rollen, das hinter dem aufschlagenden Spieler postiert wird und die aufgesammelten Knubbel an diesen weiterreicht. Nach sechs Spielen sind die Knubbel dann meistens so zerschlagen, dass der Bademeister eine neue Charge Filzknubbel zum Spiel freigibt, die abgenutzten Knubbel werden in Knubbelrecyclinganlagen wiederaufbereitet und zu modischen Filzhüten verarbeitet. Gezählt wird nach einem komplizierten numerischen System, das direkt aus den ursprünglichen Computeralgorythmen von PONG abgeleitet wurde, um dem stupiden Sport einen mondänen Anschein zu geben. Beim Tennis gibt es ein streng hierarchisches Spiel- und Punktesystem: Die zweitkleinste Einheit eines Tennismatches bildet das Spiel, das als gewonnen gilt, wenn ein Spieler über 40 kleinste Einheiten - sogenannte Punkte - erreicht hat, aber nur dann, wenn der Gegenspieler höchstens 30 Punkte auf seinem Konto hat. Ansonsten wird so lange weiter gedroschen, bis ein Spieler aus seinem Vorteil ein gewonnenes Spiel machen kann. Mehrere Spiele bilden einen Satz, der als gewonnen gilt, wenn ein Spieler sechs Spiele gewonnen hat, aber nur dann, wenn der andere Spieler höchstens vier gewonnene Spiele auf seinem Konto hat. Ansonsten wird so lange weiter gedroschen, bis sich die Spieler zu einer Teepause am Haarnetz treffen, wo sie mit verbundenen Augen exotische Teesorten erraten müssen. Auch hier gilt die Zwei-Punkte-Abstands-Regel, weshalb manche Teepausen mehrere Tage dauern können, bis endlich ein Sieger des Satzes feststeht. Das Match gilt als gewonnen, wenn ein männlicher Spieler drei Sätze gewonnen hat, Frauen müssen nur zwei Sätze gewinnen, was von den Frauenbeauftragten vieler Länder als Diskriminierung empfunden wird. Um die besagten mehr als 40 Punkte für ein Spiel zu erreichen, gibt es eine ausgefeilte Wertungsmatrix. Hier ein Auszug aus den Punktbewertungsvorschriften (dabei ist zu beachten, dass die Punktangaben nur Richtwerte sind; der Punktrichter, die Linienrichter und sogar das Publikum können die tatsächlichen Punkte für einen Spielzug durch Zurufe, Kreischen, Beifall und Stöhnen nach oben oder unten beeinflussen): Ein Spiel beginnt, indem einer der Kontrahenten den Knubbel per Aufschlag diagonal in die mit Kreide markierte Aufschlagzone des gegnerischen Feldes befördert. Dabei muss er einen urschreiähnlichen Laut ausstoßen, sonst gilt der Aufschlag als nicht gültig und darf einmal wiederholt werden. Spielerinnen dürfen beim Aufschlag wahlweise auch erotische Laute von sich geben, was den Bademeister in seiner exponierten Lage regelmäßig in peinliche Situationen bringt, da alle Zuschauer seine Tennislatte sehen können. Das wichtigste Ziel beim Tennis ist es, den eigenen Aufschlag zu gewinnen und dem Gegner seinen Aufschlag abzunehmen. Dazu klettert der nicht aufschlagende Spieler über das Haarnetz und versucht dem aufschlagenden Gegner den gelben Filzknubbel samt Teppichklopfer zu entreißen, was immer wieder zu wilden Handgemengen und blutigen Nasen führt. Nach dem Aufschlag folgt gelegentlich ein Knubbelwechsel, der je nach Güte der Kontrahenten mehr oder weniger lang ausfallen kann. Auch bei den Knubbelwechseln wird beständig gestöhnt und geschrien, im Gegensatz zum Aufschlag ist das aber keine Pflicht sondern erfolgt freiwillig. Der längste Knubbelwechsel fand zwischen Martina Navratilova und Martina Hingis im Jahre 1992 statt. Die beiden Tennisikonen droschen den gelben Filzknubbel so lange über das Haarnetz, bis er sich nach dem 14.675 Schlag in Nichts auflöste und der Knubbelwechsel wiederholt werden musste. Ziel dieser Knubbelwechsel ist es, den gegnerischen Spieler dazu zu nötigen, den Knubbel entweder ins Haarnetz oder jenseits der aufgemalten Begrenzungslinien zu dreschen. Geradezu demütigend ist es, den Knubbel so platziert bzw. hart ins Feld zu spielen, dass der Gegner diesen nicht mehr erreichen kann, was in der Regel einen Wutausbruch des Gedemütigten und die anschließende Zerstörung seines Teppichklopfers zur Folge hat. In kaum einer Sportart sind die Preisgelder so hoch, wie beim Tennis. Schon bei kleinen, mittelmäßig besetzten Turnieren winken Start-, und Preisgelder in fünfstelliger Höhe, was auch die unfähigsten Dilettanten, die selbst für ein Ausscheiden in der ersten Runde noch fürstlich entlohnt werden, auf die Tennsiplätze lockt. Viermal im Jahr trifft sich die Tenniselite bei sogenannten Großschlammturnieren, bei denen zwei Wochen lang durch das klassische Ausschussverfahren der Großschlammsieger ermittelt wird, der für die erduldeten Strapazen mit kübelweise Geld und Sponsorenverträgen überschüttet wird. Hauptsponsoren des Tenniszirkus sind Großkonzerne aus der Teppichklopfer-, Haarnetz-, Sportbekleidungs-, und Dopingbranche, die sich durch ihr Engagement und dem damit verbundenen Werbeeffekt weltweit ständig neue Kunden und Geschäftspartner sichern können. Ihr finanzieller Einsatz amortisiert sich so schnell, wie in keiner anderen Sportart, was dem Tennis einen ungebrochenen Zuwachs an ständig neuen Sponsoren sichert. Tennis gilt - ähnlich wie Golf oder Salatschleudern - als elitäre Sportart für die oberen Zehntausend, was vor allen Dingen durch die hohen Kosten für einen professionellen Teppichklopfer, die gelben Filzknubbel, einen adäquaten Tennsiplatz, die Miete für die Ballkinder und die Mitgliedschaft in einem Tennisclub bedingt ist. Versuche, aus der Sportart einen Volkssport zu machen, scheiterten bisher am beharrlichen Widerstand der Teppichklopferindustrie, die sich weigert, erschwinglicheres Spielgerät auf den Markt zu werfen. Mitte der 1980er Jahre stieg Boris Becker, der schon in der Kindheit an Rotsucht erkrangt war, in die inzwischen weitverbreiteten Tennisarenen dieser Welt. Sein Paradeschlag war der Aufschlag, mit dem er die meisten seiner anfänglichen Gegner vom Platz fegte. Boris war über den zweiten Bildungsweg zum Tennis gekommen, nachdem er seine Sonderschulausbildung in der sechsten Klasse wegen kompletter Verblödung und chronischem Sprechdurchfall abbrechen musste. Im zarten Alter von siebzehn Jahren gewann er das renommierteste Tennisturnier der Welt in Wimbledon und litt in der Folge an chronischer Selbstüberschätzung. Seine ungeheure Popularität nutze in der Hauptsache dazu, sich von Zimmermädchen in Besenkammern befriedigen zu lassen und immer neue Frauen, die immer gleich aussahen, an seine Seite zu bringen. Das weibliche Pendant zu Boris Becker war Steffi Die Nase Graf, die noch erfolgreicher war, als Becker, was ihren korrupten Vater Peter später ins Zuchthaus brachte, da er Steffis Gagen plastiktütenweise am deutschen Fiskus vorbei mit sich herumtrug. Steffi beherrschte viele Jahre lang die weibliche Tennisszene, bis ihr der ganze Rummel zu viel wurde. Nach einer kurzen, aber heftigen Affäre mit der Kampflesbe Martina Navratilova heiratete sie einen drittklassigen amerikanischen Tennisspieler und machte fortan Werbung für aus Genmais gewonnene Nudeln. Ebenfalls eine goldene Nase verdiente sich der deutsche Tennisspieler Michael Stich, der im Jahr 1991 Boris Becker im Finale von Wimbledon besiegte und dadurch dessen unaufhaltsamen Fall in die Bedeutungslosigkeit einläutete. Stichs Spiel galt als extrem langweilig, aber sehr effizient, was im Tennissport ein Garant für große Erfolge ist. Später stieg Stich aus dem Tenniszirkus aus, ließ sich zur Frau umoperieren und feierte anschließend noch größere Erfolge als Porno-Queen Michaela Schaffrath. Der phänomenale Erfolg dieses Triumvirats führte in den 1980er und 90er Jahre dazu, dass sehr viele Eltern ihre dicken, unsportlichen Kinder über die Tennsiplätze der Republik hetzten, in der Hoffnung, aus ihren Sprößlingen könnten ebensolche Tennisasse werden, die durch ihren Ruhm und Erfolg die Eltern reich und glücklich machen könnten. Der Sport wurde kurzfristig noch populärer als Fußball, doch als kein Talent nachrückte, um die Lücke zu füllen, die Steffi, Boris und Michaela hinterlassen hatten, wurde es wieder ruhig um den seltsamen Sport. Die meisten Eltern verlegten sich in der Folge darauf, ihre Kinder zu musikalischen Fremdschamwettbewerben zu schicken, aus denen sie als talentfreie Superstars hervorgehen würden. Viele Tennisspieler bekommen nach Jahren des Herumknubbelns einen monströsen Tennisarm, der sie bei der Ausübung ihrer Leidenschaft stark behindern kann. Durch das ständige Herumgedresche auf den gelben Filzknubbel verhärtet sich der Schlagarm derart, dass er nicht mehr gebeugt werden kann, ein Leiden, das sonst nur zwanghafte Onanisten ereilt. Viele Tennsispieler werden aus diesem Grund ungerechterweise für Neonazis gehalten, da sie ständig mit erhobenem rechten Arm durch ihr Leben stolpern, Linkshänder ausgenommen. Ein anderes, weitverbreitetes Leiden der Tennisspieler sind Depressionen, die aus dem schlechten Gewissen ob der gewaltsamen Behandlung des gelben Filzknubbels resultieren. Viele Spieler versuchen deshalb, weniger Kraft in ihre Schläge zu legen und den Knubbel mit Effet und Off- bzw. Topspin ins gegnerische Feld zu streicheln. "I always liked to swing my club." "Third base, better pump the breaks, and baby, slow down, gotta go home now" Baseball ist eine Ball- und Mannschaftssportart US-amerikanischer Herkunft. Sie gilt dort als die traditionsreichste Sportart. Baseball wird in über 100 Ländern betrieben, darunter auch in Deutschland, Österreich und Teletubbieland. Dadurch, dass dieses Spiel aus dem englischsprachigen Raum übernommen wurde, wurden gleichzeitig auch jede Menge Anglizismen mit übernommen, die nicht übersetzt werden. Das Spielprinzip sollte dennoch für alle verständlich sein, die nicht der englischen Sprache mächtig sind. Baseball wird von zwei Teams zu je neun Spielern gespielt. Das Ziel des Spiels ist es, mehr Runs zu erzielen als der Gegner. Mehrfach abwechselnd hat ein Team die Offense und kann Punkte erzielen, während die Defense das Feld verteidigen und den Ball unter Kontrolle halten muss. Die Spieler der Offense versuchen, den von der Defense geworfenen Ball zu schlagen und dadurch zum Base runner zu werden und gegen den Uhrzeigersinn die nächste Base zu erreichen. Wenn die Spieler der Defense den Ball schnell unter Kontrolle bringen, können sie dies verhindern. Wenn ein Spieler der Offense den Ball nicht trifft oder sich nicht auf einer Base befindet, kann er durch Berührung mit dem Ball out werden. Ein Run wird erzielt, wenn ein Runner seine Home Plate wieder erreicht hat. Wenn vom Team der Offense drei Spieler out sind changen beide Mannschaften. Im Mittelpunkt des Spiels steht das Duell zwischen einem Batter der Offense und dem Pitcher der Homecrew. Die Spieler der Offense treten in Batting Order (oder auch Lineup genannt) einzeln gegen den Pitcher an. Dieser versucht, den Ball so durch die Strike Zone zu seinem Catcher zu pitchen, dass der Batter ihn mit seinem Bat nicht oder nur lame schlagen kann. Die Strike Zone ist der Bereich über der Home Plate, der oben und unten durch Chest- and Kneeheight des Batters begrenzt ist. Gelingt es dem Pitcher, three times in die Strike Zone zu pitchen, ohne dass der Batter den Ball hits, ist der Batter out (Strike Out "strike three, he's out."). For a Strike muss der Ball allerdings nicht völlig missed werden. Wenn the Batter the Ball gerade noch eben smove hits und dieser dann far away in the Foul Territory wegspringt, so ist auch dies a Strike. So kann jedoch no Strikeout erzielt werden. The third Strike muss immer ein volles Verfehlen des Balls durch den Batter sein. Trifft the Pitcher nicht the Strike Zone, so ist dies a Ball. Hat allerdings the Batter nach einem solchen Ball gecheckt und nicht gepincht, so joined das als Strike to his Penalty, obwohl the Strike Zone was missed. Sieht the Batter indessen noch in time, dass the Ball battering around oder against an approaching runner sein wird, pitcht er the Ball in such a way that the batter cannot hit it cleanly or, ideally, at all. The Pitcher should den Bällen einen Effect mitgeben, z.B. sie zu fencen, zu basen oder überraschend force it out (Slider, Sinking Ball, Changeup etc.), dass die Thought of the Batters fails. So erlebt man es häufig, dass der Batter seinen Hit stops, um dann to curve by rotation imparted by the pitcher; and to do a change-up, which seeks to mimic the delivery of a fastball but arrives at significantly lower velocity. To illustrate pitching strategy, consider the "fastball/change-up" combination: The average major-league pitcher can throw a fastball around 90 miles per hour (145 km/h), and a few pitchers have even exceeded 100 miles per hour (161 km/h). The change-up is thrown somewhere between 75 to 85 miles per hour (121 to 137 km/h). Since the batter's timing is critical to hitting a pitch, a batter swinging to hit what looks like a fastball, would be terribly fooled (swing and miss, hopefully) when the pitch turns out to be a much slower change-up. Some pitchers choose to throw using the 'submarine style,' a very efficient sidearm or near-underhand motion. Pitchers with a submarine delivery are often very difficult to hit because of the angle and movement of the Ball once released. Walter Johnson, who threw one of the fastest fastballs in the history of the game, threw sidearm (though not submarine) rather than a normal overhand. True underhanded pitching is not illegal in Major League Baseball. However, it is difficult to generate enough velocity and movement with the underhand motion. Dies sind die zusammengefassten kurzen Kenntnisse, mit denen man die Grundsätze des Baseballs verstehen kann. Zur weiterführenden Information wird die Lektüre entsprechender deutscher Literatur empfohlen: Daneben gibt es weitere Bücher, die als weiterführende Erklärung des Regelwerks dienen. "... J ... F ... K ..." Die Tastatur ist eines der wichtigsten Hilfsmittel für Analphabeten. Sie besteht aus einer Ansammlung von Buchstaben, die auf kleine würfelförmige Tasten geklebt wurden und ebenso zusammengewürfelt über die Tastatur verstreut sind. Gesteuert wird die Tastatur über den Tastsinn, daher der Name. Tastaturen sind häufig an einen Computer angeschlossen, der seit 1995 in der Luxusausführung über einen Monitor verfügt. In einer solchen High-End-Umgebung werden die über die Tastatur eingehämmerten Zeichen auf dem Monitor sichtbar. Vor 1995 gab es nur die Ausgabe auf sogenannten Lochstreifen. Bei der Deutschen Tastatur sind praktisch alle Buchstaben gleich zusammengewürfelt wie bei der Englischen. Bloss Z und Y sind vertauscht. Jedoch findet man rechts von L noch die Umlaute Ö und Ä und neben dem P noch das Ü. Sonderzeichen sind irgendwie chaotisch auf die Randtasten verteilt. Auch gleich wie Deutschland, bis auf den Unterschied, das bei gedrückter Umschalttaste (Shift) keine grossen Umlaute geschrieben werden können. Aufgrund der Vielsprachigkeit der Schweiz erscheinen dafür die Akzente à, é und è. Um irgendeinen dieser sechs Buchstaben gross zu schreiben muss jedes mal Caps Lock aktiviert werden. Ausserdem sind die Tasten Strg mit Ctrl beschriftet, damit es auch auf Französisch verstanden wird, weil Französisch ja Priorität hat. Auf überflüssige Zeichen (wie z.B. das ß) wurde verzichtet und die übrigen Spezialtasten sind englisch beschriftet, um die internationale Bedeutung der Schweiz hervorzuheben. Üblich ist bei den Belgiern das Französische Azerty-Layout, nur eben mit kleineren Tasten, wobei jede Taste - wie die Einwohner in den einzelnen Sprachgemeinschaften des Landes ja auch - der drei Landessprachen mächtig ist und bei Vertippern je nach Sprache des einzutippenden Dokumentes ein gut hörbares "Merde!", "Verdoemme!" oder im deutschsprachigen östlichen Teil des Landes, in der Regel einfach ein deftiges "Scheiße!" von sich gibt. Neben der gewöhnlichen Tastatur auch einige Sonderzeichen wie Ł, Ħ, ṣ, ŵ, ŷ und viele weitere, die sich da befinden, wo im Deutschen Ää, Öö und Üü befinden. In der Türkei sind alle Buchstaben auf der Tastatur bunt zusammengewürfelt. Außerdem befinden sich noch Sonderzeichen wie Şş, ð, ċ, ç, ų, Ÿÿ und viele weitere auf der Tastatur. Ursprünglich war die Tastatur als Schlaginstrument gedacht. Der Eishockeysport sollte mit ihr revolutioniert werden. Da jedoch zu diesem Zeitpunkt der sogenannte Slashing erlaubt war, mussten nach jedem Spiel die fehlenden Tasten ersetzt werden. Viele Vereine hatten nun jedoch auf Dauer nicht die Mittel um jedem Spieler mit einer vollständigen Tastatur auszustatten, sodass es in einer wirtschaftlichen Katastrophe endete (Welt-Wirtschafts-Kreise). So ersetzte man die Tastatur schließlich durch die weitaus kostengünstigeren Eishockeysticks. Erst knappe 70 Jahre später zog man in Betracht das Slashing zu verbieten. Langeweile™ ist ein langweiliges™ Reality-Spiel aus dem Hause Leben, das sich weltweit größter Beliebtheit erfreut. Es kann sowohl alleine, als auch in der Gruppe gespielt werden und bedarf keiner größeren Spielvorbereitungen. Ziel des Spiels ist es, die Raumzeit derart zu krümmen, dass sie länger erscheint, als sie tatsächlich ist. Geübte Spieler können eine reale Stunde zu einer gefühlten Woche ausdehnen und somit ihre gefühlte Lebenszeit erheblich verlängern. Um diese Raumzeitkrümmung zu erreichen, muss sich der Spieler möglichst frei von Lebenszielen, Lebensinhalten und Ambitionen machen. Nur so kann er den Zustand der vollkommenen Raumzeitkrümmung wirklich erreichen. Sehr hilfreich bei der Perfektionierung dieser Sinnbefreiung ist ein immer gleicher Tagesablauf, der frei von Überraschungen und Aufregungen ist. Der dauerhafte Konsum schlechter Fernsehprogramme und das chronische Herumlungern auf Parkbänken wirkt dabei auf den Spieler wie Doping und wird legalerweise von vielen Gelangweilten™ als Hilfsmittel eingesetzt. In der Gruppe gespielt entfaltet Langeweile™ sein ganzes Langweiligkeitspotential, was sehr anschaulich in den Fußgängerzonen und Parkanlagen deutscher Städte und brauner Löcher zu beobachten ist. Ist die Raumzeitkrümmung so stark, dass die Zeit vollkommen stillzustehen scheint, kann es beim Spieler zu starken psychologischen Reaktionen kommen. Im Gelangweilten™ baut sich ein innerer Druck auf - auch als Tatendrang bezeichnet -, der so stark wird, dass er sich in unbedachten Aktionen entladen muss, will der Spieler nicht an der verkrümmten Raumzeit ersticken. Als Ventil zum Ablassen dieses Druckes haben sich verschiedene Techniken bewährt; dazu gehören das Verprügeln von Obdachlosen und Asylanten ebenso, wie das Abfackeln geparkter Autos, das Grölen rechter oder linker Parolen, das Quälen von Tieren, Kindern und Behinderten, die Teilnahme an gewalttätigen Demonstrationen und Fußballspielen sowie der übermäßige Konsum von Alkohol, Drogen, Killerspielen und Gewaltvideos. Temporär kann durch diese Aktivitäten die Raumzeitkrümmung aufgehoben werden, bevor sich die Raumzeit durch die langweilige™ Alltagsroutine des Spielers wieder beginnt zu krümmen und es zur nächsten Entladung kommt. Krümmt sich die Raumzeit besonders stark, tritt der gegenteile Effekt ein und aus Langeweile wird kurzweilige Apathie. Spieler, die zehn Jahre und mehr in Zuchthäusern und Arbeitslagern interniert waren berichten immer wieder von diesem paradoxen Effekt und behaupten nach überstandener Haftzeit enttäuscht, die Haftzeit wäre aufgrund des immer gleichen Tagesablaufs wie im Flug vergangen. Ein anderes Phänomen wird bei Beamten beobachtet, die unter dem sogenannten Bore-Out-Syndrom leiden. Durch ihre chronische Unterbeschäftigung fühlen sie sich schlapp und ausgepumpt und entwickeln am Arbeitsplatz seltsame Strategien, um ihr beschämendes Nichtstun zu verstecken. Dazu gehören das angestrengte Starren auf den Bildschirmschoner ebenso wie die ständige Neufüllung der Kaffeemaschine und das unmotivierte Hin- und Hertragen von leeren Aktenordnern. Neben der bereits erwähnten Verlängerung der gefühlten Lebenszeit winken dem Spieler weitere Preise. In Ermangelung eines Lebensinhalts, einer Mission und dem Drang zur Selbstverwirklichung wird der geübte Spieler niemals Opfer einer Sinnkrise werden, wodurch seine Lebensqualität insgesamt erheblich verbessert wird. Durch die Überschaubarkeit seiner bescheidenen Aktivitäten wird der Gelangweilte™ ein sparsames Leben führen können, die Strafgelder, die er aufgrund seiner zahlreichen Verurteilungen wegen Körperverletzung, Sachbeschädigung sowie Land- und Hausfriedensbruch zahlen muss sind tragbar und können bei nachweisbarer Insolvenz wahlweise durch einen langweiligen™ Haftaufenthalt ersetzt werden, was somit einer Spielprämie gleichkommt. Das Gehirn ist ein unnützes Organ und direkt mit dem Wurmfortsatz verwandt. Ideologen bezeichnen das Gehirn als das Zentrum des menschlichen Denken und Handelns. Es ist von grauer Farbe, wiegt ca. 1.4 Kilogramm und wird vorzugsweise bei Splatterfilmen auf Wänden verteilt. Ein weit verbreiteter Irrtum ist, dass das Gehirn sich im hinteren Bereich des Kopfes befindet. Nach längeren, ergebnislosen Recherchen haben Wissenschaftler jedoch bewiesen, dass die Position des Gehirns von Geschlecht zu Geschlecht variiert. In der Erforschung der endlosen Kette von Geschlechtern wurden die Gattungen "Mann" und "Frau" zuerst ergründet. Während sich das Gehirn beim Mann im knochenlosen Bereich zwischen den Beinansätzen befindet und von einer harten Eisenstange umhüllt ist, konnte bei der Frau bis dato nur ein relativ gut entwickelter Nörgel-Nerv, sowie eine archaische Shopping-Syntax nachgewiesen werden, jedoch kein aktives Gehirn. Sämtliche Versuche eine natürliche Intelligenz zu finden sind fehlgeschlagen. Die komplette Struktur des Gehirns basiert auf einem komplexen System, welches allgemein als TCP/IP abgekürzt wird. Primäres Ziel dieser Struktur ist es Informationen (Senfs), vom Sender (Tube) an den Rezipienten (Teller) zu übertragen. Diese Prozesse finden größtenteils in der sogennanten Senfkruste (Hirnrinde) statt, da dort die physikalische Dichte des Senfs am höchsten ist und man so die größte Konzentration von Tubes und Tellers pro Volumeneinheit nachweisen kann. Jedem Senf ist eine klare Paketnummer zugeordnet und jeder Tube und jeder Teller hat eine eindeutige IP-Adresse, welche entweder dynamisch durch die entsprechende IP-Stelle im Herkunftsland zugewiesen wird oder bei Vertragsabschluss im Falle einer Standleitung, eine statische IP-Adresse vorhanden ist. Durch dieses P2P Netz, werden Daten nahezu verlustfrei übertragen. Der BND besteht leider auf dem Recht, frei zugänglichen Zugang zur Senfkruste zu haben um evtl. terroristisches Gedankengut sicher zu stellen. Man bemerkt solche Zugriffe meistens durch plötzliche Kopfschmerzen oder generellen Überdruck in den Stirnnebenhöhlen. Nach Abschluss des Besuches, fließt meist Senfrestmasse aus der Nase, welche dank der Medien als Rotze bezeichnet wird. Die Gehirnmasse wird in Fachkreisen auch als "Einheitsbrei" bezeichnet. Oft wird die Substanz mit Senf verwechselt, was deswegen auch der volkstümliche Ausdruck dafür ist. Das Gehirn setzt sich zum Großteil aus Ethanol und Kupfer zusammen, was seine außerordentlichen Leistungen in seinen Einsatzbereichen (z.B. der Öffnung von Türen) erklärt. "Ein literarisches Meisterwerk ist wie eine gehörige, ordentlich rausgeschossene Spermapackung!" -Martin Luther "Ge...hiiirn! Geee...hiiiirn!" -anonymer Zombie "Ja, hallo? Ist da der Otto-Versand? Ich möchte gerne ein Gehirn bestellen..." -Dr. Frank N.Stein Ein Buch besteht aus Papier mit irgendwas drauf (Schrift, Bilder, Fliegenschiss) und irgendwas drumrum (Einband, Umschlag). Es stellt eine veraltete Form dar, Wissen zu vermitteln oder geistigen Dünnschiss zu präsentieren. "Ein Buch ist ein Spiegel, wenn ein Affe hineinsieht, so kann kein Apostel heraus gucken." Das Buch stammt aus einer Zeit, in der die Menschen noch so rückständig waren, keinen Fernseher zu haben. Es war eine umständliche Erfindung, da das Wissen in kaum verständlichen Zeichen namens Buchstaben chiffriert wurde, die man mühselig erlernen musste. In jüngerer Zeit wurde das Buch für Absolventen deutscher Schulen in buchstabenloser Form weiterentwickelt (Hörbuch). Wenn Mutti und Vati (Leser) vorlesen, was auf der Verpackung steht, können die Kids sogar schon vor dem Abspielen erfahren, worum es geht. Für tolle bunte Ballereien mit Surround-Sound sind sowohl Buch als auch Hörbuch ungeeignet, da die Form der Interaktion eine andere ist (Reflexion). Es gibt Bücher, die des Lesens wert sind und solche, die die Mühe des Schreibens nicht rechtfertigen. Es gibt drei Formen der Benutzung: Gucken (Bilder), lesen (Text) und verstehen (Gedanken, die dem Text innewohnen). Für Menschen, die einer Schulbildung nicht konsequent aus dem Weg gegangen sind, empfiehlt sich die Kombination aus allen drei Nutzungsformen, wobei dem Verstehen der Vorzug gegeben werden sollte. Menschen, die von der GEW angehörigen LehrerInnen "unterrichtet" wurden, sind unzweifelhaft für das Betrachten von Bildern - und n u r für das Betrachten farblicher Abhebungen vom andersfarbigen Untergrund - disponiert. Unabhängig von der präferierten Nutzungsform wird ein Buch folgendermaßen verwendet: Beim Gucken richtet man die Augen auf das Gedruckte und ergötzt sich daran. Für das Lesen ist es zunächst hilfreich, zu lernen, was die vielen kleinen schwarzen Kleckse auf dem Papier (Buchstaben) bedeuten. Hat sich der an der Nutzung eines Buches Interessierte dieses Wissen angeeignet, kann er entschlüsseln, welcher Text sich hinter den Schriftzeichen verbirgt. Dabei ist es für den Leser manchmal sinnvoll, mit der Benutzung des Buches auf der ersten mit Buchstaben bedruckten Seite anzufangen. Fortgeschrittene werden dann nach und nach lernen, dass man ein Buch nicht immer komplett von vorn bis hinten durchlesen muss (z. B. das Telefonbuch). Das Lesen zieht das Verstehen nach sich, sofern die geistigen Voraussetzungen gegeben sind. Mit der Zeit wird der Leser erfahren, dass der Text - und darüber hinaus der Subtext - oft, jedoch nicht immer, Gedanken enthält. Diese kennenzulernen, zu beleuchten und zu ergründen, ist der Zweck guter Lektüre. Darüber hinaus schadet es Lesern keineswegs, wenn sie nicht nur die Zeilen selbst, sondern auch dazwischen lesen, obwohl da nichts steht. Vom Buch gehen weitreichende Gefahren aus. So fördert es das selbständige Denken, das aus sozialwissenschaftlicher Sicht (Quelle: Prof. Dr. Anna-Lara-Watzemutzka Rotzkowski-al-Bagdadi-Scheißdrauf, Universität Göttingen) eines der größten Probleme der Menschheit ist. Handlungen muss sich der Leser in seiner Phantasie vorstellen, deren Anwesenheit gelegentlich gegeben ist, aber nicht selbstverständlich vorausgesetzt werden kann. Hierdurch kann es zu Missverständnissen kommen, denn die in der Buchverfilmung eindeutig auf 'schwarz' festgelegte Protagonistin wäre unter Umständen aufgrund des Buchtextes auch als 'blond' oder 'braun' vorstellbar. Von einzelnen Gedanken, die in Büchern niedergelegt wurden, sind schon häufig sehr schlimme Epidemien verursacht worden. Deshalb werden Bücher zu Recht von vielen Regierungen als gemeingefährlich eingeordnet und zum Schutze der Allgemeinheit verbrannt. Leider können nicht alle Bücher ausfindig gemacht und vernichtet werden. Daher sind verschiedene Länder dazu übergegangen, die Voraussetzungen für die Nutzung von Büchern zu bekämpfen. In Deutschland wurden z. B. Reformen des Bildungswesens und der Rechtschreibregeln initiiert, die die Menschen wirksam vor dem schädlichen Einfluss von Büchern schützen sollen. Die bisher ergriffenen Maßnahmen (sprachliche Debilisierung, orthografische Konfusion usw.) sind so erfolgreich, dass sich bereits andere lupenrein demokratische Staaten (z. B. Nordkorea, Weißrussland usw.) dafür interessieren. Ein subversiver Geist formulierte: "Man darf über das Buch lächeln, sollte aber auch Verständnis haben: es ist ein Schritt gewesen auf dem Weg zu den wunderbaren, superioren Menschen, die wir heute sind. Falls Sie einmal aus Versehen an ein Buch gelangen sollten - besonders Großeltern neigen manchmal zu solchen verirrten Geschenken - nehmen Sie es ruhig freundlich an. Man kann es auch heute noch durchaus verwenden, z.B. als nostalgisches Accessoire im Keller, aber auch als Türstopper, Grillanzünder oder Kompostmasse. Sie sollten es nur nicht lesen. Ihre Regenwürmer werden es Ihnen danken!" Zu Recht wird der Autor dieser Zeilen mit internationalem Haftbefehl gesucht. Seine buchfreundlichen und ironischen Einlassungen sind geeignet, eine volksverhetzende Wirkung zu entfalten. Anständige Menschen sollten sich von solchen widerwärtigen Gedanken ab- und endlich wieder dem Smartphone oder der Glotze zuwenden. Im Allgemeinen wird mit dem Begriff Kopf ein rundliches Gebilde aus einer Vielzahl an organischen Gewebesorten bezeichnet. Je nach Art des dafür verwendeten Gewebes unterscheidet man zwischen verschiedenen Sorten von Köpfen. Ein aus Menschenfasern bestehender Kopf wird in der Mittelhochdeutschen Sprache oftmals auch als "Menschenkopf", "Haupt" oder - auf eine leicht kontradiktäre Weise - auch als "Rübe" bezeichnet, während man zu einem aus Gemüsehydroxidfasern bestehenden Kopf überwiegend "Salatkopf" sagt. Dieses geschieht jedoch äußerst selten, da sich herausgestellt hat, dass es Gemüse egal ist, ob man etwas zu ihm sagt oder nicht. Aus sicheren Quellen geht hervor, dass das Konzept des Kopfes als solches überhaupt nicht geplant war. Am Anfang schuf Gott nämlich Himmel und Erde. Später folgten Pflanzen, Einzeller und schädliche Stickstoffverbindungen - damit das Ozonloch nicht allzu fett wird. An dieser Stelle entschloss sich Gott, ein Nickerchen zu machen und dachte, er könne sein Werk zumindest einen Tag (nämlich den 7.) lang unbeaufsichtigt lassen, was sich im Endeffekt jedoch als eine ziemlich dicke Miskalkulation herausstellte. Denn, wie es bei unbeaufsichtigten Einzellern nun mal der Fall ist, entwickelten sie Intelligenz, Gefühle und ein Bewusstsein für die Welt und ihre Umgebung. All diese Informationen mussten schließlich in einem Organ untergebracht werden - dem Gehirn. Und da ein Gehirn im Bauch der Einzeller sehr schnell verdaut worden wäre, war die Zeit für eine Innovation gekommen. Köpfe mussten her. Und während Gott einfach so vor sich hin träumte, wuchsen den Einzellern Köpfe und aus dem Boden Salatköpfe. Warum das letztere geschah, weiß man zur Zeit nicht genau, doch es werden Sachen vermutet. Ein durchschnittlicher Menschenkopf besteht aus ungefähr 23% Muskelgewebe, 52% Gehirn, 17% Knochen, zwei Augen, einer Nase und vielen Haaren. Es gibt aber auch Varianten mit weniger Muskelmasse - diese werden generell als "Schwachköpfe" bezeichnet. Ein wichtiger Bestandteil des Kopfes ist der Schädel(Ein Knochen, Anm.d.Autors) (Hart, Anm.d.Autors). Dieser schützt das darin befindliche Gehirn vor Schlägen, Tritten und Bissen. Vor Kugeln bietet er keinen besonderen Schutz, aber dafür gibt es ja Helme. Außerdem ist der Schädel ein wichtiges Untensil für Diagnostiker. Ohne Schädel könnte man nämlich keine so schön klingenden Diagnosen wie "Kapitalfraktur" machen. Ein noch viel wichtigerer Bestandteil des Kopfes ist das Gehirn. Es ist der CPU des Menschen, der bei einer Fehlfunktion jedoch leider nicht so einfach ausgetauscht werden kann wie beim Computer. Stattdessen werden Menschen mit Bugs im Gehirn an solch exotische Orte wie das Weiße Haus verbannt, damit sie möglichst wenig Schaden anrichten können. Das Gehirn besteht aus Gehirnmasse. Diese besteht wiederum aus Proteinen, welche aus Kohlen- und Wasserstoff bestehen. Somit ist es theoretisch möglich, aus einem Stück Kohle und einem Glas Wasser ein voll funktionsfähiges Gehirn zu erstellen. Leider tendiert ein solches Gehirn oftmals dazu, von Dyslexie befallen zu sein. Der Rest des Kopfes besteht aus Fleisch. Dieses kann man braten und essen oder es zu einem Schnitzel verarbeiten und damit Frisbee spielen. Kopffleisch ist also auf viele verschiedene Weisen einsetzbar und somit ein wichtiger Bestandteil der modernen Lebensweise. Schließlich sind da noch die Augen. Man kann entweder durch sie hindurchschauen oder sie auf andere Leute werfen, was jedoch oftmals sehr schmerzhaft sein kann. Kleiner Uncyclopedia-Tip: Steine oder Handgranaten eignen sich viel besser zum Werfen als Augen. Ein Salatkopf besteht zu 100% aus Gemüse. Naja, auch noch aus Schimmel und Maden vielleicht, wenn der Kopf ein wenig älter ist, aber sonst nichts. Ist schließlich 10000% Gemüse. Wie ein Kopf funktioniert, ist bis heute noch nicht geklärt. Dieses liegt in erster Linie daran, dass moderne Wissenschaftler viel zu faul sind, um sich Gedanken über den eigenen Kopf zu machen und stattdessen über Politik und Philosophie nachdenken. Gerüchten zufolge soll die Feinmechanik des Kopfes bereits vor vielen Jahren erforscht worden sein, was jedoch nicht stimmt, da diese Gerüchte von der BILD-Zeitung verbreitet wurden, die generell als unzuverlässig, konservativ und zombifizierend gilt. Ein Salatkopf hingegen funktioniert sehr einfach - man zieht ihn aus dem feuchten Boden heraus, wäscht ihn mit einer 1-Molaren Dihydrogenmonoxidlösung ab und isst ihn. Am besten in kleinen Stücken. Außerdem ist Kauen sehr wichtig. Es ist allgemein bekannt, dass die Götter des Olymps allesamt über Köpfe verfügten. Diese verhalfen ihnen zum Denken und zum Handeln. Ohne Köpfe wäre die gesamte Gemeinschaft der Götter nichts weiter als ein chaotischer Haufen seltsamer, lustig durch die Gegend taumelnder, kopfloser Gestalten. Wie sollten die Götter ohne Köpfe denken, reden und überhaupt gucken? Ohne Köpfe wären die Götter nichts weiter als Gemüse. Und zwar minderwertiges Gemüse, denn zu einem ordentlichen Salat gehört auch ein Kopf. Die Leber gehört zur Klasse der lebenswichtigen Organe und gilt unter Medizinern als das Gehirn des Unterleibs. Daher ist sie Quell zahlloser Untersuchungen, Theorien und Legenden. Sie wächst - entgegen standfester Behauptungen des Bahnhofsbuchhandlungsdichters Eckart von Hirschhausen - keineswegs mit ihren Aufgaben, sondern ist ein im Normalzustand durch und durch langweiliger, klaglos arbeitender und sich selbst bisweilen regenerierender Controller. Umso erstaunlicher mutet das Ergebnis der neuesten Emnid-Umfrage an, die der Spiegel mal wieder losgetreten hat, wonach 72% der befragten Deutschen ihr eine "wichtige Rolle" wünschen, womit die Leber beliebter ist als selbst der fränkische Ölprinz Karl-Theodor zu Guttenberg. Das stattliche Ergebnis wird lediglich übertroffen von der Niere, was aber vor allem am derzeitigen, von der SPD initiierten Nierenhype liegt. Eine hohe Zustimmung zur Aufgabe der Leber liegt allerdings auch im altgriechischen, weinseligen Mythos begründet, die Leber sei der Sitz der menschlichen Intelligenz. Mit Fug und Recht lässt sich demnach zumindest behaupten, dass die Leber… (wird nach Filmriss noch gegebenenfalls entsprechend toll zu Ende geschrieben°°°blubb°°°Mann, wer hat mir denn wieder dieses Stöffche ins Glas, ach das hab ich mir ja selber°°°glrrrks) Die Leber liegt zentral im östlichen Teil des Körpers und ist, wenn sich der Träger nicht gerade im Boxkampf oder im Delirium Tremens befindet, trotz ihrer Größe und ihres Gewichts im Grunde kaum lokalisierbar. Sie besteht aus mehreren Samen (früher abschätzig: Lappen), die teils mit dem Bauchfell verwachsen sind. Dass sie nicht, wie andere wichtige Organe, an Bändern aufgehängt ist, liegt daran, dass die Leber trotz ihrer spießigen Arbeitsamkeit eine sehr ungünstige Prognose aufweist, sobald Schadstoffe in sie eindringen. Sie neigt dann zu gefährlichen Verhaltensweisen wie Bungee-Jumping und Darmtrampolin, was im fragilen Gefüge der menschlichen Baucheinrichtungen Unannehmlichkeiten wie spontanes Einkoten zur Folge haben könnte. Die Leber ist unterteilt in den rechten, größeren Lappen (pardon: Samen), der seit 1993 Charles-Bukowski-Lappen heißt. Der kleinere linke, bis in die Bauchhöhle ragende Harald-Juhnke-Lappen wurde erst 2005 entdeckt, als sich angebliche Bauchhöhlen­schwangerschaften verschiedener Starkstrom­alkoholiker als Aszites entpuppten und die solcherart angestochenen scheinschwangeren Patienten mit einem fröhlichen "Ozapft is‘" auf den Lippen umgehend explodierten. Erfreut über ihre Entdeckung servierten die operierenden Ärzte die Rückstände während einer spontan organisierten Sushi-Party auf Station U6 des Mannheimer Tippelbrüderhospitals als "foie gras humain" mit Petersilie garniert auf Toast, bevor sie wie üblich über das hoffnungsfrohe und gleichfalls schwerstens angeheiterte Pflegepersonal herfielen. Schon Aristoteles, ein bekannter Lebemann, Spiegeltrinker und somit Spezialist alles Stofflichen, interessierte sich für die Leber. Die Vivisektion, die im alten Griechenland ebenso wenig mit Tabus belegt war wie Analverkehr, Scheindemokratie und Scherbengericht, führte den begabten Naturphilosophen zum Schluss, dass ein Organ von stolzen 1,2 bis 1,7 Kilogramm Gewicht nicht ganz nutzlos sein konnte. Und das bei einer beileibe nicht großen Mastgans! Bei einem mit Philosophieschülern zünftig homoerotisch organisierten Gedächtnisgelage zu Ehren des großen Denkers Sokrates, der seinerzeit nach einem großen Glas Sauternes das Zeitliche hatte segnen müssen, kam ihm die Idee, das eigentliche, pure an allem menschlichen Dasein in einer Skala festzuhalten. Noch heute warnen Ärzte in der Nachfolge seines wichtigsten Schülers Hippokrates vor dem Genuss von Gänseleber aufgrund exorbitanter Purinwerte. In der Welt des frühen Christentums spielte die Leber keine wichtige Rolle. Man konzentrierte sich auf das Herz als Sitz des Geistes, das Gehirn als Sitz alles Bösen und auf das Rektum als Sitz, den man sich bei aller Körperfeindlichkeit nicht wegwünschen konnte. Erst nach vielen Jahrhunderten kam ein bayrischer Arzt namens Franz-Josef Gall darauf, der Leber Funktionen zuzuweisen. Als erstes benannte der eitle Mann die bisher namenlose grüne Blase an der Unterseite nach sich selbst - das letzte Relikt seiner Leber-Phrenologie, die ansonsten ein totaler Schuss in den Ofen war. Zudem war sie außerhalb jedes zeitgeistlichen Verständnisses, weswegen Gall frustriert auf das Gehirn auswich und so zumindest eine hundert Jahre währende Irrlehre begründen konnte und als glücklicher Mann starb. Noch Jahre später widmeten ihm die Jungs von den Roots ein Album (Phrenology, 2002). Heute ist die herausragende Rolle der Leber in allen körperlichen Angelegenheiten unbestritten, was insbesondere der Lobbyarbeit des unermüdlichen Straußenwirtschaftsministers Rainer Brüderle zuzuschreiben ist. Das Saufen in Hotels ist aufgrund seines selbstlosen Einsatzes mit 7% MWSt besonders vergünstigt, allerdings nur, wenn man gleich in der Minibar übernachtet, denn dann gilt das Gesamtpaket unter Rechtsexperten als überwiegend verpflegungsorientiert. Für Brüderle wurden zu diesem Zwecke übrigens in Bad Dürkheim und Neustadt an der Weinstraße eigens Minibars mit einer Temperatur von 24°C und 30 qm Wohnfläche eingerichtet. Nutten sind in diesen Bars allerdings nicht mehrwertsteuervergünstigt, wie sich der Dehoga in einer Presseerklärung ungefragt beeilt klarzustellen. Zweifellos ist die Leber eines der bekanntesten Organe des menschlichen Körpers. Dazu hat auch beigetragen, dass der bekannte Telekom-Einpinsler Jürgen Kindervater für das charakteristische Magenta einer gut geschwollenen Fettleber gesorgt hat. Zudem erreicht die Leber im Deutschen Kundenmonitor jedes Jahr unerreichte Werte in Sachen Kundenfreundlichkeit (im Jahr 2010: 1,5 im Vergleich zur Telekom: 4,4), die sie sich insbesondere durch ihr weitgehend unbemerktes Beiseiteräumen von Giftmüll verdient hat. Im Vergleich schneiden selbst hochgehypte Organe wie Herz (2,0), Hirn (2,7) und Arschloch (3,1) eher schwach ab. Die PR-Arbeit der Leber ist ein, wie der Bahnhofsbuchhandlungsphilosoph Peter Sloterdijk herrlich unzutreffend anmerkt, "gut erforschtes Feld". In Wahrheit lebt das Organ von einer nur schwer verständlichen Dialektik, die Todessehnsucht, Überlebenswillen und Protest zwanglos einschließt, etwa so wie es sonst nur die Grünen schaffen. Im Vergleich zu den Grünen hat die Leber allerdings den Vorteil, sich regenerieren und auf Kulturdampfnudeln wie Claudia Roth verzichten zu können. Wir werden vermutlich nie wissen, ob die Leber es schafft, den ihr gebührenden Status auch zu den gesellschaftlichen Multiplikatoren weiterzutragen. Berühmte Leberkranke als Testimonials scheiden aufgrund frühen Ablebens weitgehend aus - und beschwerdefreie Promis sind für das Thema kaum zu gewinnen. Ulrich Wickert beispielsweise hat auf Anfrage verlauten lassen, er sei mit moraltriefenden Pamphleten "nun wirklich mehr als ausgelastet" und selbst Paul Bocuse beschied sich mit einem knappen "allez manger chez moi et vous saurez", was seine berühmten Wachtellebern in Butterémincé betrifft. Die Liga der Cholesterinfreunde, ansässig in der saarländischen Goldenen Bremm, prophezeit dennoch einen weiteren Anstieg leberrelevanter Themen in den nächsten Jahren, "und falls es Ihnen nicht passt, dann beschweren Sie sich halt beim Oskar, die blöde Sau, a propos, mir fällt grad ein, der schuldet mir noch seit unserer letzten Puffwette einen Zentner Kutteln mit Dibbelabbes in Leberknödelsauce!", wie ihr Vorsitzender, Reinhard Herzklabaster, es im unnachahmlichen Lokalkolorit beschreibt. "Wenn ich den Fernseher anmache und die armen verhungernden Kinder in aller Welt sehe, muss ich hemmungslos weinen. Ich meine, natürlich wäre ich auch gerne so schlank, aber nicht mit den Fliegen und dem Tod und dem ganzen Zeug." Afrika ist, da sind sich so ziemlich alle einig, aus vielerlei Gründen der beschissenste Kontinent der Erde. Zum einen versaut einem der größte Teil des Landes den teuren Urlaub mit Hunger, Armut, Krankheit, Genozid und Hoffnungslosigkeit, zum anderen sind da auch noch Afrikaner. Der Kontinent wurde vor langer, langer Zeit geformt. Wie lange das her ist, ist völlig schnurz, solange man nicht Geologie studiert. Und falls doch, kannst Du das in der Uncyclopedia nachschlagen. Afrika soll die Wiege der Menschheit sein. Allerdings ist das eine rein wissenschaftliche Meinung. Für Fundamentalisten ist klar, daß Adam und Eva keine Afrikaner waren, sondern Türken. Ihre Gebeine liegen gleich neben der Arche Noah auf dem Berg Ararat. Früher, ganz viel früher, war Afrika gesegnet mit mildem Klima, die Sahara war saftiges Grünland, die Tiere waren nicht annähernd so beißfreudig wie heute, kurzum: ein wunderschönes Land. Dann wurde es ein Kontinent und alles wurde schlecht. Die ersten menschlichen Zivilisationen wurden in Ägypten gegründet und später auch an der West Coast, mit Tupac Shakur und so. Vielleicht ist es ein Omen, daß die Menschen aus Afrika auswanderten sobald sie konnten. Die Nachfahren dieser Emmigranten und Wegrannten gründeten mächtige Volksgruppen drüben in Europa, Asien und auf irgendeine Weise auch in Amerika. Besonders in Amerika haben sich primitivere Volksstämme niedergelassen. Vielleicht war es die Hitze. Hitze kann manchmal etwas lethargisch machen. Wie auch immer, die daheimgebliebenen mussten später für ihre technologische Rückständigkeit büßen, als mit dem Ende des Mittelalters im Jahre 1492 der weiße Mann in Person des Christoph Kolumbus ankam. Er erkannte sofort das afrikanische Potential und gründete Sklavenhandelsposten entlang der ganzen Küste. Weil es keine größeren Siedlungen, funktionierende Infrastruktur oder intakte Ökosysteme gab (Gerüchte über afrikanische Hochkulturen quer über den ganzen Kontinent sind genau das: Gerüchte), war die Ankunft der Weißen eine Art Hilfe durch Handel. Doch brachten die Weißen auch ihre Sprache mit, ein Problem, welches bis heute besteht. Französisch klingt einfach nur scheiße, aber die Afrikaner haben es gekonnt mit ihren Knacklauten zu einer eigenen Sprache vermischt. Afrikanisierten Sprachen stellt man nun ein das Präfix "Pidgin-" voran, um es zu kennzeichnen. So geschehen auch mit Englisch, Deutsch, Spanisch, Portugisisch, Italienisch und Belgisch. Sehr interessant ist auch die neuartige Pidgin-Japanisch-Variante. Afrika hat sich bis heute noch nicht so ganz von dem Sprachmixwirrwarr erholt. Manche nennen das Plage des Kolonialismus, aber was kann der Europäer denn dafür, daß der Afrikaner sein System nicht sinnvoll übernehmen kann? Außerdem sind die Bürokraten auch in Europa völlig verblödet, da gibt es keinen Unterschied. Aber wenn man erforderliche Formulare in vierfacher Ausführung abgeben muss, von denen das erste vor den eigenen Augen gleich erstmal in den Papierkorb wandert ehe das zweite in einer Schublade gesteckt wird, die jeden Morgen in den Müll entleert wird, das dritte an ein anderes, angeblich zuständiges Amt geschickt wird ohne daß man von einem funktionsfähigen Postsystem im Land wüsste und das vierte Formular dazu verwendet wird einen "abgelehnt, das macht dann 600 Francs"-Stempel zu bekommen. Aber immerhin kann man sich darauf verlassen, daß man mit viel Geld doch noch etwas erreichen kann, da es überall Menschen gibt, die es dankbar annehmen. Dies ist keineswegs Korruption, denn Korruption macht, daß Dinge funktionieren. In Afrika stecken überall Bürokraten, deren einzige Tätigkeit es ist, sich damit zu beschäftigen andere Menschen mit einer Tätigkeit an der Ausübung dieser zu hindern. Das Geld dient also im Gegensatz zur Korruption nicht dazu Dinge zum laufen zu bringen, sondern laufende Dinge von der Verhinderung zu befreien. Ab und zu fragt man sich dann aber schon manchmal, ob weißer Kolonialismus für Afrika ein geeignetes Mittel ist. Aber es wäre auch nicht gerecht einheimische Gottkönige dafür zu beschuldigen Tod und Krankheit nicht zu bekämpfen oder Hunger als Waffe einzusetzen. Obwohl Afrika offiziell nur 1 Milliarde Menschen beherbergt, ist Afrika der einwohnerstärkste Kontinent der Welt. Denn auf jeden legalen Bewohner kommen 5 illegale, was bedeutet, dass in Afrika etwa 6 Milliarden Menschen beheimatet sind. Denn die meisten Afrikaner leben längst nicht mehr in ihrer dreckigen Strohhütte mitten im Busch, nein, Afrika ist voll mit Großstädten. Überall, wo es nur einen Tropfen Wasser gibt siedeln sich sofort Hunderttausende Menschen an. Städte wie Kairo, Lagos, Johannesburg, Kapstadt, Addis Abeba und zahlreiche weitere Städte haben schon längst die 10-Millionen-Einwohnergrenze überschritten, auch wenn in ihren Atlanten steht, dort lebten nur wenige Tausend Menschen. Die Einwohnerzahl in den großen Städten steigt sehr schnell, so dass sie nach 2 Jahren ihren Autoatlas wegwerfen können, weil dort, wo gesten noch Wüst war, heute schon hundertausend Afrikaner behaust sind. Doch es gibt auch gute Seiten: Die Population der Affen nimmt sogar ab! Die Wirtschaft ist sehr unterschiedlich und hängt ab von der jeweiligen Region, in der sie betrieben wird. Die größten Regionen wirtschaftlicher Aktivitäten sind die Länder Miß und Schatten. Investoren sollten dabei den erhöhten Steuersatz berücksichtigen, der von Gottkönigen oder dem lokalen Warlord für Sicherheitsleistungen eingezogen wird. Hauptexportartikel sind: Irgendwo in Afrika (Film), Die weiße Massai (Film), Madagascar (Film), Das verrückte Leben der Tiere (Film), Die Götter müssen verrückt sein (Film), Elfenbein, Tigerfelle, Drogenkuriere, Malaria, Hurricanes, nette Geschichten über die französische Fremdenlegion, AIDS, Inspirationen für Kriegsfilme, Apos'trope d'ie k'einen Si'nn habe'n, Inspiration für Gemetzelfilme, Geldkuriere, menschliche Organe, Dreck, Sklaven, Tarzan, Blutspenden aus AIDS-Krankenhäusern, Langstreckenläufer, Hippopothamusse. Afrikanische Kultur ist reichhaltig und vielfältig mit einer starken oralen Tradition mit vielen artistisch anmutenden Sprachschätzen. Und natürlich haben in Afrika nur die wenigsten Dinge keinen Preis. So zum Beispiel die Pyramiden von Gizeh (komplette Sklavenarbeit), die große Moschee von Djenne (komplett aus Matsch gebaut) und die derzeit aufstrebenden Diamantenminen Südafrikas (Arbeitskräfte nur noch zur Hälfte Sklaven). Die künstlerische Tradition Afrikas konzentriert sich auf ein erdnahes, geometrisches Design. Das rührt hauptsächlich daher, daß es reichlich wenig gibt, was man anmalen, besticken oder sonst wie verzieren könnte. Wenn Claudia Roth in Afrika leben würde, wäre sie eine sehr, sehr traurige Frau. So ungefähr ginge es jedem. Afrika bietet auch eine außerordentliche Religionsvielfalt. Es gibt den Islam, radikalen Islam, fundamentalistischen Islam, konserativen Islam und einige Stammeszauberreligionen, die in ein paar Jahren zum Islam konvertieren werden. Antike ägyptische Mythologie, obwohl derzeit nicht wirklich praktiziert, wird immer wieder gerne für einen weiteren schlechten Mumienfilm beschworen. Entgegen landläufiger Meinung gibt es in Afrika keinen bösen Voodoo-Kult. Das heißt Hoodoo und man sollte diesen Menschen besser nicht auf den Sack gehen. Die Mehrheit der Europäer genießt die Kultur Afrikas. Die kulturellen Schnittpunkte sind zu finden bei Breakdance, Plünderungen, Massenvergewaltigungen und Festhalten der eigenen Baggypant. Der berühmteste afrikanische Export ist Rapmusik. Die Mehrheit der Afrikaner rapt für Geld, aber sie werden langsam von amerikanischen Künstlern wie Eminem oder Vanilla Ice verdrängt. Für den Durchschnittseuropäer gibt es in Afrika nur vier Länder: Ägypten, Kenia, Südafrika und Sahara. Und wenn Sie einen E-Mail-Account haben dann noch Nigeria. Und vielleicht noch Zimbabwe. Aber das wäre es auch schon. Außerdem denken Europäer, daß die meisten Afrikaner in Strohhütten leben. Was der Wahrheit natürlich nicht allzu fern ist. Bitte nicht falsch verstehen: Afrika hat einen Haufen großer Städte. Sie sind nur voll von Slums, Gewalt und AIDS. Kairo, Johannesburg, Mombasa, Maoambasa, Kinschasa - sicher, sie alle haben ein freundliches Gesicht für den Tourismus aufgezogen, aber jenseits der freundlichen Touristenattraktionen wie Slums, Gewalt auf offener Straße und AIDS-Kranken überall finden Sie nur noch einen Pool aus Mißwirtschaft und menschlichem Elend. Aber hey, es gibt auch Affen! Ein paar Kilometer neben der afrikanischen Ostküste liegt die Insel Madagaskar. Aber lassen Sie sich nicht vom Film verarschen. Das ist kein sorgenfreies Paradies voll mit exzentrischen Lemuren. Na ja, das mit den Lemuren ist schon nicht ganz falsch, aber sie sind keineswegs freundlich! Geben Sie ihnen nicht den kleinen Finger, denn sie nehmen sich die ganze Hand. Auch nicht freundlich sind die ganzen Insekten, die fleischfressenden Pflanzen oder die Krankheiten. Falls Sie Schwierigkeiten haben Madagaskar auf einem Atlas zu lokalisieren, das ist die kleine Insel rechts von der großen Insel. Natürlich nur, wenn Sie einen Atlas haben. Oder wissen, was ein Atlas ist. Bevor Sie jetzt voller Eifer einen Urlaub in Afrika buchen, wägen sie die Pros und die Kontras sorgfältig gegeneinander ab. Zusätzlich: die Lemuren haben Tollwut. Afrika deprimiert gewaltig und ich bin jetzt auch deprimiert, vielen Dank auch. Area 51 ist ein militärisches Sperrgebiet mit einer Größe von etwa 100 km² und befindet sich in Lincoln County, Nevada, 110 km nordsüdwestlich von Las Vegas. Offizell befindet sich dort der Luftwaffenstützpunkt Nellis. Eigentlich dient das Gebiet aber als Sanatorium für geisteskranke, verwirrte oder hilflose Außerirdische. Als 1949 in der Nähe von Roswell eine Selbsthilfegruppe von der Venus eine Bruchlandung absolvierte, waren es amerikanische Wissenschaftler die voller Mitleid Experimente an den Aliens vollführten. Im Gegenzug erhielten die Schiffsbrüchigen die Gelegenheit eines kostenlosen Anrufs nach Hause. Das Konzept funktionierte und das Sanatorium nahm seinen Betrieb auf. Seit fast 60 Jahren nun werden fast täglich Aliens in die Anstalt eingewiesen und nie wieder (wirklich) entlassen. Einige starten eine Karriere als "Mensch" - andere werden zu Aphrodisiaka ("extraterrestrisches Horn") oder Seife verarbeitet, manche führen ein trostloses Leben unter Drogen. Eigentlich gibt es auf dem Gebiet von Area 51 nichts von Interesse zu sehen. Wer will schon Sand, Steine und die Verschleuderung eines exorbitant hohen Militäretats beobachten? Einzig die verrückten Ufologen sind einen Blick wert. Das Sanatorium bietet aber unterschiedliche Freizeitmöglichkeiten um das Leben der Immigranten so angenehm wie nur möglich zu machen. Auch die unterschiedlichen Lebensgewohnheiten der Aliens müssen beachtet werden. Deswegen wurden drei Kategorien entworfen. Kategorie 1 zählt allgemein zur ungefährlichsten Kategorie. Die Aliens werden oftmals politisch verfolgt und besitzen nur einen leichten Dachschaden. Einige bekannte Prominente fallen unter diese Kategorie. Grundsätzlich besitzen die Außerirdischen ein nahezu menschliches Aussehen und fallen nur durch geringe Divergenzen auf. Ein gutes Beispiel ist Michael Jackson, der eigentlich vom Planeten Thriller IV kommt und dort als Kindergärtner tätig war. Als seine übertriebene Liebe zu den kleinen Planetenbewohnern publik wurde, musste er vom Planeten fliehen. Diese Liebe ist allerdings nie erloschen - wenngleich sie zumindest teilweise durch seine Liebe zur Musik kompensiert werden konnte. Jacksons bester - und einziger - Freund ist Darth Vader vom Planeten Lucas. Kategorie 2 beschreibt alle durchschnittlichen - fast ungefährlichen - Aliens, die einen Hang zu Experimenten haben. Diese werden an Menschen oder Tieren durchgeführt und sind eigentlich völlig überflüssig, da jedes Alien einen Lehrgang zur Anatomie von Mensch und Tier absolviert hat. Das Aussehen dieser Außerirdischen ist immer gleich. Ein riesiger Kopf voller perfider Ideen und mit überdimensionierten Augen sowie ein dünner Körper. Sie dürfen die Area 51 eigentlich nicht verlassen, schaffen es aber manchmal zu fliehen und kurven dann mit ihren Untertassen völlig desorientiert von Stadt zu Stadt und entführen harmlose Bauern. Geschickterweise begegnen sie bei ihren Ausflügen ausschließlich Menschen mit unscharfen und schlecht eingestellen Fotoapparaten und Kameras, so dass es ein leichtes ist, ihr Erscheinen in den Bereich des Fiktiven und Erfundenen zu verbannen. Manchmal testen sie auch völlig ungeniert die Betäubungsmittel der Menschen, wie ein aktuelles Foto beweist. Kategorie 3 bezeichnet alle monsterartigen Aliens, die eine potentielle Gefahr für die menschliche Rasse darstellen. Aufgrund ihres furchterregenden Erscheinungsbildes werden sie gerne für kleine Nebenrollen oder als Komparsen für verschiedene Filme engagiert. Sie sind die Standardbösen und führen diese Rolle auch im wahren Leben aus. Bereits vor einigen Jahren ist Hollywood auf den Geschmack gekommen und mietet sich die Aliens für diverse Filmprojekte. Dies ist wesentlicher günstiger als extra ein Kostüm zu entwerfen, was am Ende wahrscheinlich eher schlecht aussieht und für finanzielle Einbußen sorgt. Das Aussehen dieser Außerirdischen varriert von Godzilla bis zum Predator. Die hohen Gagen, die die US-amerikanische Filmindustrie den Nachwuchsmonsteraliens zahlt, scheinen jedoch in manchen Fällen zum Bumerang zu werden. Ausgestattet mit üppigen finanziellen Mitteln sind einzelne Monsteraliens in der Lage, unglaublich große Raumschiffe zu bauen und damit die Erde USA zu bedrohen. Um zwischen der Medikamentenausgabe für genügend Abwechslung zu sorgen wurden innerhalb der Area 51 unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten installiert, welche für die verschiedenen Kategorien ein Pendant zum täglichen Trott darstellen. Das Vorhaben erwies sich als schwierig, da die einzelnen Alientypen nicht untereinander agieren konnten, ohne dass es zu Streitigkeiten kam. Dazu wurde ein unterirdischer Freizeitpark nach dem Vorbild von Disneyland angelegt. Dieser Themenpark wurde in drei Zonen unterteilt. Jede Zone ist dabei durch einer Mauer von den anderen Bereichen abgegrenzt,die von NVA Soldaten bewacht wird (allerdings ohne Schießbefehl auf Kinder). Zone 1 ist an den Film Matrix angelehnt und simuliert eine normale Welt mit kleinen Unterschieden. Es gibt dort keine Währung oder Polizei. Jedes Alien der Kategorie 1 kann dort machen was es will. Zone 2 wiederum ist ein riesiger Laborkomplex mit angrenzender Farm. Obdachlose und Selbstmörder sind dort in nahezu unendlicher Anzahl vorhanden und stellen sich "freiwillig" für verschiedene Experimente zur Verfügung. Zone 3 ist ein Abbild der Hölle. Tägliche Invasionen, Schmerzensschreie und andere Absurditäten sind dort Normalität und eine Wohltat für die unterschiedlichen Monsteraliens. Arbeitgeber ist der Name für eine der häufigsten Zivilisationskrankheiten (neben Asthma und Dieter Bohlen). Jeder dürfte schon lästige Erfahrungen mit Arbeitgebern gemacht haben. Man braucht seine Marktwirtschaft nur ein paar Konjunkturzyklen lang nicht ordentlich zu planen und schon wächst eine kleine, hoch bezahlte Beule daraus hervor: Man hat sich einen Arbeitgeber eingefangen. Wenn er auch am Anfang klein und harmlos aussieht, so ist doch nicht mit ihm zu spaßen. Ohne Behandlung kann daraus leicht ein Megaunternehmen werden, dessen Entfernung eine globale Operation nötig macht. Der Arbeitgeber beginnt nämlich gleich nach seiner Entstehung, umliegendes Gewe(r)be auszubeuten, der Marktwirtschaft Ressourcen zu entziehen und Gebrauchsartikel abzusondern, die in die Blutbahn gelangen können. Wird er größer, bildet er außerdem Ableger, den sog. "Vorstand". Es gibt bereits eine Vielzahl von Behandlungsmethoden gegen Arbeitgeber, aber nach einer gewissen Zeit traten bisher immer resistente Arten auf, die sich ungehindert ausbreiten konnten. Die erste bekannte Heilungsmethode, entwickelt von Karl Marx, sieht vor, die Selbstheilungskräfte des Marktes zu aktivieren und den Arbeitgeber durch die sog. "Reservearmee der Industrialisierung" ausschalten zu lassen, den wirksamsten Schutzmechanismus der Volkswirtschaft. Bei richtiger Aufstachelung stößt das Gewebe den Arbeitgeber einfach ab. Dies funktionierte gut, bis sich Arbeitgeber mit sog. "Betriebsrat" entwickelten, eine Art Schutzhülle, die gesundes Gewebe vortäuscht und dem Arbeitgeber Sicherheit gewährt. Diese Methode zur Abwehr von Arbeitgebern wurde von Walter Ulbricht erfunden. Durch Isolierung von betroffenem Gewebe wollte er die Ausbreitung von Arbeitgebern verhindern. Bereits aktive Arbeitgeber konnten so allerdings nicht beseitigt werden. Der Antifaschistische Schutzwall hielt, bis sich Arbeitgeber mit sog. "Korruption" entwickelten, die den Wall von innen heraus morsch werden ließen. Diese Behandlungsmethode wurde von Ludwig Erhard erfunden und basiert auf dem Allheilmittel des Mittelalters, dem Aderlass. Das Konzept ist einfach: Wenn dem Gewebe und dem Arbeitgeber selbst die Nährstoffe entzogen werden, verliert er seine Gewinne und seinen Absatzmarkt. Natürlich leidet der ganze Volkskörper an der Behandlung, aber durch konsequentes Abschöpfen der Ressourcen konnten viele Arbeitgeber in den Ruin getrieben werden. Leider traten auch hier bald Arbeitgeber auf, die sich zur Wehr setzen konnten: Bei Verlusten gingen sie "an die Börse", d.h. sie verteilten sich über die gesamte Marktwirtschaft, wo sie nicht mehr gezielt entfernt werden können. Dieses Heilmittel versucht, die Ressourcen nicht aus dem System zu nehmen, sondern sie nur schwerer zugänglich zu machen. So wird der Arbeitgeber an der Ressourcenaufnahme gehindert. Tatsächlich gibt es bis heute keine bürokratieresistenten Arbeitgeber, diese Therapie ist allerdings ungleich schmerzhafter als ein Arbeitgeber und hat zahlreiche Nebenwirkungen, z.B. Beamte. Experten raten daher davon ab, solange der Arbeitgeber nicht lebensbedrohlich geworden ist. Diese relativ neue Behandlungsmethode hindert den Arbeitgeber teilweise an der Ausbeutung des umliegenden Gewebes. Sie wird derzeit in Deutschland erprobt und konnte einige Arbeitgeber signifikant schwächen, in Bochum wurde sogar ein Arbeitgeber ganz vertrieben. Dies blieb jedoch bisher der einzige Erfolgsfall. Die bisherigen Tests lassen darauf schließen, dass diese Methode letztendlich nicht effizient genug ist, um dauerhaft vor Arbeitgebern schützen zu können. Amerikanische Wissenschaftler haben eine ebenso einfache wie wirkungsvolle Therapie für Arbeitgeber entdeckt, gegen die es bis jetzt keine Resistenzen gibt: Den Arbeitgeberverband. Umwickelt man das befallene Gewebe fest mit einem Arbeitgeberverband und macht ihm regelmäßig neue Auflagen, vertreibt man selbst die hartnäckigsten Arbeitgeber. Nach zwei Wochen Behandlung kann man den Arbeitgeberverband entfernen und vorsichtig Sozialhilfe auftragen, damit das betroffene Gewebe sich erholt. Aber nicht zu viel, sonst kommt es zum "Gründerkrach", d.h. viele übersubventionierte Arbeitslose entwickeln sich zu Kleinunternehmern. Als Zivilisationskrankheit ist der Arbeitgeber schon seit den antiken Hochkulturen bekannt. Erstmals ausführlich beschrieben wird er von jüdischen Geschichtsschreibern. Die Juden glaubten, die Krankheit sei eine Art Besessenheit von einem "Unternehmergeist". Wesentlich fortschrittlicher waren bereits die Ägypter, nach neueren Untersuchungen benutzten sie schon Vorläufer des Unternehmerverbands. Die erste überlieferte Arbeitgeberepidemie gab es unter den Juden, die in Ägypten lebten. Aus ungeklärten Gründen wurden die israelitischen Männer von besonders hartnäckigen Arbeitgebern befallen. Die Angst vor Ansteckung bewog die Ägypter schließlich dazu, die Juden in die Wüste zu verbannen, wo sie 40 Jahre herumirrten. Als die europäischen Abenteurer anfingen, Amerika zu besiedeln, nahmen sie viele ihrer Krankheiten mit. Die Indianer, die keinerlei natürliche Abwehrkräfte gegen die neuen Krankheiten hatten, wurden sofort (und damals unheilbar) von Arbeitgebern befallen. In Goldminen wurden sie grausam ausgebeutet, letztlich hat die Krankheit ihr Volk ausgerottet. Dank zahlreicher Therapien sind Arbeitgeber in der westlichen Welt (insbesondere Deutschland) kein ernsthaftes Problem mehr, in Entwicklungsländern hat die schlechte medizinische Versorgung allerdings zu einer massiven Verbreitung von Arbeitgebern geführt. Den betroffenen Gebieten, im Volksmund "Billiglohnländer" genannt, fehlt es an Grundversorgung wie Sozialhilfe und Richterin Barbara Salesch, weshalb die Menschen dort extrem anfällig für Arbeitgeber sind. Aspirin ist das weltweit bekannteste Medikament und - neben dem Automobil und der Nutzbarmachung des Rückstoßprinzips - die beliebteste Erfindung aus Deutschland. Aspirin wurde erstmals bei Bayer Leverkusen synthetisiert. Der Hauptwirkstoff ist Acetylsalicilsäure (ASS). Die schmerzlindernde Wirkung des Wirkstoffs Acetylsalicilsäure wurde erstmals im Jahre 9 n. Cr. entdeckt, als ein germanischer Krieger im Anschlusss an der Siegesfeier nach der Varusschlacht auf seinem Bärenfell sitzend auf einem Stück Baumrinde herumkaute, um sich von seinem Met-, Bier- und Beerenweinkater abzulenken. Nach einiger Zeit des Herumkauens bemerkte der Alte Germane, dass sein Schädel wesentlich schneller als in der üblichen Zeit auf Normalmaß zurückschwoll und er sich in seine Hütte begeben und die Gardinenpredigt seiner Gattin so wesentlich früher hinter sich bringen konnte. Zunächst konnte aber kein Zusammenhang zwischen der Rinde und dem Abflauen des Kopfschmerzes hergestellt werden. Erst im Jahre 21 n. Cr. im Anschluss an den Leichenschmaus zu Ehren Hermanns des Cheruskers gelang dem Germanen das "Kunststück" seinen Brummschädel durch das Kauen eines Stücks Rinde wegzuzaubern erneut und er startete umgehend eine großangelegte Versuchsreihe, ob dies tatsächlich an der Rinde gelegen haben könnte und wenn ja, ob andere Rinden noch besser wirken. Er soll - inzwischen ein geachteter Schamane - gestorben sein, als er seine Versuche auf rothütige Pilze mit weißen Sprenkeln ausgedehnt hat. Wie alle großartigen Erfindungen der Antike wurde der schmerzlindernde Effekt der (Weiden)rinde im Mittelalter vergessen. Dies lag in diesem Fall allerdings weniger an dem weitverbreiteten Analphabetismus der damaligen Zeit - die Germanen waren gemeinhin etwas schreibfaul und Potator ist nie ganz hinter die Ursache des Miraculums gekommen - sondern an der Vorliebe der Inquisition dafür, Heilkundige als Hexen bzw. Hexer auf den Scheiterhaufen zu bringen. Erst im Jahre 1853 gelang es, den Stoff, der die Kopfschmerzen nimmt, in einer Form Wierderzuentdecken, der ihn großtechnisch nutzbar und vermarktbar macht zu synthetisieren. Es handelte sich allerdings nur um eine Zufallsentdeckung des Chemikers Arthur Eichengrün (der bei Bayer arbeitete), der eigentlich einen chemischen Kampfstoff für den nächsten Krieg gegen Frankreich entwickeln wollte . Aufgrund der immer stärkeren Belastungen mit Schwermetallen und Industrieabgasen aufgrund der zunehmenden Industrialisierung stellte er Versuchsreihen mit mehreren Baumrindenextrakten an und stolperte hierbei über den stark konzentrierten Extrakt der Weidenrinde, der bei seinen Versuchstieren ein seltsames Wohlbefinden hervorrief, nachdem sie wochenlang in seinem schlecht gelüfteten Labor eingesperrt waren. Eine Analyse des Extrakts zeigte das da ein Molekül hervorragend die Schmerzrezeptoren der Versuchstiere (zumindest der Mammalia) blockierte. Das Molekül hat unten stehende Strukturformel: Um die ASS zum Apsirin zu machen sind eine Reihe Zusatzstoffe, die den widerlichen Geschmack purer ASS überdecken, die durch sie hervorgerufenen Magenbeschwerden abzupuffern und ihre lindernden Eigenschaften unterstützen. Diese Stoffe sind einmal dazu da, die Auflösung von (Sprudel)aspirin in Wasser und damit die Wirkung zu beschleunigen und andererseits den widerlichen Geschmack zu überdecken: Das exakte Mischungsverhältnis muss aus patentrechtlichen Gründen natürlich geheim bleiben. Zur Vermeidung der Magenbeschwerden, die nach Aspirinkonsum auftreten können, empfiehlt sich die Einnahme von Aspirin zusammen mit einem Digestiv wie Jägermeister oder Stonsdorfer. Die eigentliche Synthese von Aspirin nach dem Bayer-Verfahren erfolgt, in dem alle oben genannten Zusatzstoffe zusammen mit Essig (Acetyl) und Bibergeil (Salicylsäure) in einem Autoklave aufgekocht werden. Anschließend wird über den sogenannten Hydrozyklon das fertige Aspirin von den nicht vollständig reagierten Zwischenprodukten seppariert. Nachdem es im Backenbrecher und Walzwerken mit sukzessive vermindertem Walzenspalt zu Pulver aufbereitet wurde, wird es im Gegenstrom-Zwangsmischer mit Sulfidablauge (für eine bessere Bindung) vermischt und homogenisiert und im Druckgussverfahren in die bekannte Tablettenform gepresst. Nun folgt der Durchlauf durch einen Entbinderungsofen um die etwas streng schmeckende Sulfitablauge wieder loszuwerden. Der Erfolg von Aspirin fußt auf den Aspekten Verträglichkeit, positive Nebeneffekte und Verfügbarkeit. Aspirin ist dafür bekannt, keine wirklich störenden Nebenwirkungen zu haben, so lange es vorschriftsgemäß appliziert und dosiert wird. Das heißt es kann vom Säuglings- bis ins Greisenalter eigesetzt werden, ohne dass unerwünschte schädliche Symptome auftreten. Alleine die Menge machts. Und wie man es in den Organismus befördert. Aspirin wirkt auch fiebersenkend und blutverdünnend. Das macht es zu einem Universalmedikament gegen alle Erkrankungen die mit Fieber einhergehen, darunter auch ehemalige Geißeln der Menschheit wie Grippe, Fleckfieber, Malaria Tropica, Denguefieber, Ebola, Vogelgrippe, Pest und nicht zu vergessen Schweinegrippe. Zum anderen wird es gerne zusammen mit Bluttransfusionen und bei der Blutspende verabreicht, da das Blut sich schneller im Körper verteilt, bzw schneller aus diesem herausfließt, wenn es dünner ist. Aspirin kann weltweit ohne Rezept erworben werden und da es keine berauschende oder sonstige suchterzeugende Wirkung hat, wird es tatsächlich auch rund um den Globus verkauft. Einige letzte Gebiete, in denen wesentlich esotherischere medizinische Praktiken bevorzugt werden, sollen in Kürze zu Zwangsgaben von Aspirin durch die WHO gezwungen werden, um auch die letzten virulenten Bedrohungen der Menschheit bald der Vergessenheit anheim fallen zu lassen. Leser, die sich für den Artikel Aspirin interessiert haben, lasen auch: Hahnemann, Samuel: Die Pharmaindustrie, Dein Freund und Helfer, 2010. Medicaster-Verlag, ISBN 7-6141-9259-6 Meff, Christel: Das Labor in der Küche - Nützliches für den Alltag, 1991. Medicaster-Verlag, ISBN 9-3014-1109-7 Campbell, Bruce: Chemistry 2000, 1987. Verlag der deutschen Indutrie, ISBN 8-0086-5614-0 Riese, Weißer: Was ist drin in der Aspirin?, 1952. Yellow Press, ISBN 9-9454-0572-0 "Wenn zum Zeitpunkt deiner Geburt gerade eine Toilette auf einer Weltraumstation ausgefallen ist, dann bist du am Arsch, und das für's ganze Leben." Astrologie ist ein System für die Kontrolle von Frauen durch die Analyse der Bewegungen von Sternen, Planeten und anderen Himmelskörpern. Mit Hilfe von Astrologie kann nicht nur das ganze Leben einer Frau vorhergesagt werden, sondern auch ihre Persönlichkeit und ihre körperlichen Eigenschaften, ihr Liebesleben, ihre Karriere, ihre sexuellen Vorlieben und ihre Schuhgröße. Besonders ihre Schuhgröße. Astrologie gilt derzeit von allen Wissenschaften als diejenige mit dem solidesten theoretischen Fundament und sollte keinesfalls mit der pseudowissenschaftlichen Scharlatanerie der Astronomie verwechselt werden. Männer sind immun gegen Astrologie. Nur Frauen und Schwule unterliegen ihren Kräften. Eine kurze Beschreibung der Sternzeichen und der wesentlichen Aussagen, die sie ermöglichen: Du bist eine gute Schwimmerin, aber deine Lungen sind noch schlecht ausgebildet. Falls du dies gerade während eines Aufenthalts an Land liest, bist du vermutlich tot. Mag Plankton, hasst Netzstrümpfe. Du bist bockig, nicht besonders helle und folgst am liebsten der Masse. Du meckerst viel. Mag Gras und hält sich gern in großen Gruppen auf. Hasst Haareschneiden. Du bist stur und kriegst schnell einen dicken Hals. Du lässt dir leicht mal Hörner aufsetzen. Mag brüllen und schnauben, hasst Spanien und die Farbe Rot. Du bist schizophren und führst gern Selbstgespräche. Du kannst dich nie entscheiden. Du bist aber auf jeder Fete eine Stimmungskanone. Mag Blumen und Autos. Hasst Blumen, Autos und Psychiater. Du hast eine harte Schale, aber einen weichen Kern. Wenn es drauf ankommt, kneifst du oft. Mag das Ozonloch, Atomkraft und verkohlte Steaks. Hasst gute Fischrestaurants. Du bist stark, rassig, mutig und legst dich furchtbar gerne mit harmlosen Weidetieren an. Deine Bekannten achten sehr darauf, schlank zu bleiben, oder ziehen weg. Mag rotes Fleisch und Lockenstäbe. Hasst Kevinismus. Du bist unnahbar und sparst dich für das Paradies auf, um dir eines Tages mit 71 anderen einen Mann teilen zu dürfen. Mag Gürtel, hasst Sex. Du bist ziemlich ausgeglichen, neigst aber sehr zu Gewichtsproblemen. Mag Symmetrie und SI System, hasst Füße und korpulent Volk. Du bist eine üble Giftspritze und stolperst oft mal über die eigenen Beine. Mag Wüste, Steine und Filme mit Mumien. Hasst den Rest. Du triffst immer ins Schwarze, außer wenn du mal querschießt. Egal, Hauptsache du bist am Drücker. Mag Blei und Laserpointer. Hasst Sicherheitskontrollen. Du neigst oft zu einem sehr starren Gesichtsausdruck und wirst daher leicht missverstanden. Dabei siehst du eigentlich gut aus, besonders bei Gegenlicht im Sonnenuntergang. Mag Felsen und Postkarten. Hasst andere Steinböcke und den zunehmenden Alpinismus. Du bist immer sauber und gepflegt. Mit dir kann man nächtelang durchsaufen. Aber manchmal kriegt man dich nur schwer zu fassen. Mag Unwetter und Hochdruckreiniger. Hasst Strohhalme und Scheibenwischer. Auch die Planeten haben eine Wirkung auf Frauen. Jeder Planet wirkt anders. Frauen unter dem Einfluss des Merkur sind klein und heiß, sehr heiß. Und kaum schaut man kurz nicht hin, drehen sie sich weg. Mit Merkur laufen Frauen auch schnell mal rückwärts und übermitteln schlechte Botschaften. Schwatzhaftigkeit ist ihnen vertraut. Frauen im Zeichen der Venus halten sich selbst für Sex- und Liebesgöttinnen. Man lässt sie besser in dem Glauben. Rasieren sich gern am ganzen Körper. Von der Erde beeinflusste Frauen erkennt man oft an ihren schmutzigen Fingernägeln. Mögen Wohnungen mit Garten und lieben Gartengeräte als Geschenke. Frauen unter dem Einfluss des Mars lieben Schokoriegel, was man ihnen meist auch ansieht. Sie stehen neuerdings unter Diät und haben die Milch durch Wasser ausgetauscht. Frauen im Zeichen des Jupiter sind leicht an einem großen roten Fleck zu erkennen. In Indien ist der Einfluss des Jupiter besonders stark. Der Saturn bewirkt bei Frauen typischerweise eine Vorliebe für überteuerte Unterhaltungselektronik. Oder für Ringe. Frauen im Zeichen des Uranus lieben Atomkraft, genau wie die Krebs-Geborenen, siehe oben. Eine Krebsfrau, die gleichzeitig unter dem Einfluss des Uranus steht, leuchtet im Dunkeln. Vom Neptun beeinflusste Frauen mögen Seetang und dreizinkige Gabeln. Für eine Fische-Frau kann der Neptun schicksalhaft sein. Der Pluto hat in letzter Zeit aufgrund schlechter Presse bei den Frauen nicht mehr allzuviel zu melden. Ältere Pluto-Frauen jedoch mögen oft Comics. Brandaktuelle astrologische Informationen sind jederzeit auf den Seiten der UnNews in Form von ständig aktualisierten Horoskopen zu finden. Dieser Service ist zur Zeit noch kostenlos. Die Sonne ist unser nächster Stern. Er ist so hell, daß er am Himmel alle anderen Sterne überstrahlt. Die Sonne darf nur mit großer Vorsicht beobachtet werden, da sie sich sonst schämt und hinter Wolken versteckt. SIE behaupten, die Sonne sei nicht an einem Sonntag entstanden, sondern an einem Donnerstag erschaffen worden. Manchmal zeigt die Sonne auf ihrer Oberfläche Flecken, die sogenannten Sonnenflecken. Sie rühren vom Sonnenöl auf der Oberfläche her. Mit Ausnahme des Sonnenöls ist die Sonne gasförmig und besteht zum größten Teil aus Helium und Wasserstoff. Dies rührt von einem Weltraumunfall Polnischer Raumfahrern, die von einer Touristengruppe Aliens ein Raumschiff ausgeliehen hatten, das mit Helium und Wasserstoff beladen war. Eine der Heliumflaschen ging kaputt und weil die Polen alle so komisch sprachen, mussten sie so lachen, dass sie gegen die ursprünglich nur aus Sonnencreme bestehende Sonne flogen, wobei sich das Raumschiff entzündete! Seit diesem Tag brennt die Sonne und besteht aus Wasserstoff und Helium! Da man mittlerweile davon ausgeht, dass die Sonne zusätzlich zur sichtbaren auch unsichtbare Strahlung aussendet, demonstriert Bündchen 90 bereits für die Abschaffung der Solarenergie. Der Sonne wird am Donnerstag, den 26.07.2387 um ca. 13:56 Uhr das Sonnenöl ausgehen. Falls bis dahin diese wertvolle Ressource zu einem gewissen Anteil nicht wiedereingebracht wird, kollabiert der Stern und es wird bei uns ziemlich kalt. Es wird deshalb heftig an Versuchen gearbeitet, das Sonnenöl synthetisch herzustellen. Eine Richtung, in der man forscht ist das Sonnenblumenöl. Es gibt viele Menschen, besonders so genannte Prominente, die glauben, eine Beziehung mit der Sonne zu haben. So betrachtet beispielsweise Thomas Gottschalk sich selbst als Sonne, ebenso wie Dieter Bohlen, Herbert Grönemeyer, Günther Jauch, Reiner Calmund, Adolf Hitler, Gott, Satan, Mohammed Ali und der Massenkiller Osama bin Laden. Alle diese Personen dürfte man auch als selbstverliebte unsympathische Schwachmaten bezeichnen, da die Sonne einzigartig ist und keine der genannten Personen ihre Größe auch nur annähernd erreichen könnte (außer vielleicht Reiner Calmund, wenn er weiter so viel futtert äh, isst). "Nach meinem Bachelor in Astronomie hänge ich noch den Master dran. Dann bin ich Master of the Universe." Der Bachelor ist ein akademischer Grad, der an europäischen Hochschulen als Teil einer vierstufigen Redundanzkette verliehen wird. Ziel ist die intellektuelle Angleichung der Studenten an das IQ-Normniveau gem. Paritätsrichtlinie 2003/IQ "Reinigungsfachkraft". Der Begriff Bachelor ist ein auf europäischen Hochschulen gebräuchliches Kunstwort, dessen Bedeutung und Entstehungsgeschichte unklar sind. Mit der lat./engl. Bezeichnung Baccalaureus für (Jung-)Geselle habe er jedenfalls nichts gemein. Die sprachliche Versinnlosung akademischer Grade ist Grundlage des mit der Paritätsrichtlinie 2003/IQ in national geltendes Recht umgesetzten europäischen Bildungssystems. Die Begrifflichkeiten - unter anderem auch Master, Regelstudienzeit, Modul und Credit Points - seien als vollkommen überflüssige Phrasen ausgestaltet, um den Hochschulstudenten gezielt zu desinformieren. Der Student solle und dürfe weder Qualität noch Tragweite seines angestrebten Abschlusses erkennen Dezeit gibt es starke Gegenbewegungen, die sich für mehr Transparenz einsetzen. Eine populäre These der sog. "Bildungswiderständler" stützt sich auf die Annahme, es handle sich bei dem Begriff Bachelor um ein Anagramm des Namens Lore Bach, die um 1920 als Putzfrau ("Reinigungsfachkraft") in einem Internat gearbeitet und gesagt haben soll: Allerdings ist die Verbreitung dieses Erklärungsansatzes vom Bundesgerichtshof mit der Begründung untersagt worden, er sei falsch. Gegen das Urteil wurde Anfang des Jahres Verfassungsbeschwerde eingereicht. Eine Entscheidung steht noch aus. "Der Bachelor" ist der Titel einer TV Serie auf RTL, in der widerum Bildung keine Rolle spielt. Die Redundanzkette ist eine im theoretischen Modell vierstufig ausgerichtete Folge akademischer Abschlüsse, die sich aufeinander beziehen und am Ende selbst aushebeln (sog. Redundanz des Abschlusses). Eine Regelstudienzeit ist nicht vorgesehen, wird allerdings in den meisten Fällen angesetzt, um Leistungsdruck auf den Studenten auszuüben. Er solle "möglichst dauerhaft" an das System gebunden werden, sich aber nicht "auf die faule Haut legen". So gibt es in fast allen Studienfächern Pseudolangzeitstudenten, weil hohes Leistungsniveau ohne konkrete Zielvorgaben verhindert, dass die Studenten arbeitsmarktrelevante Qualifikationen erlangen. Dahinter steckt der Grundgedanke der Paritätsrichtlinie: Individuelle Fähigkeiten können infolgedessen unberücksichtigt bleiben, weil selbst überdurchschnittlich begabte Studenten das Bildungssystem nicht nachvollziehen und durchdringen können. Dazu äußerte sich der Philosoph und Marxist Mark X. Karl Anfang 2011 wie folgt: Der Studienanfänger erhält mit Aufnahme des Studiums seinen Bachelortitel ohne weitere Leistungsnachweise. In den folgenden zwei Semestern beschäftigt er sich vorwiegend mit den Auswirkungen des Kapitalismus auf die Bedeutung akademischer Grade und schließt mit einer Zwischenprüfung ab, dem Bachelor of Master. Nach weiteren zwei Semestern, in denen hauptsächlich wissenschaftliche Recherche betrieben wird, erwirbt er seinen Master. Das Grundstudium endet nach 6 Semestern mit dem Master of Bachelor, der dem Student offenbar bescheinigt, dass er Analogieschlüsse ziehen kann. Im Hauptschulstudium wird ihm anhand von Sekundärliteratur aufgezeigt, dass ihm sein Bachelor wieder abgesprochen werden müsse, weil er als Studienanfänger nicht berechtigt gewesen sei, diesen Titel zu tragen. Damit fehle die Rechtsgrundlage für alle bisher erworbenen Titel, und der Student müsse erneut in die Redundanzkette einsteigen. Das neue Bildungssystem ist verschärfter Kritik ausgesetzt. Es sei ein "marxistischer Phoenix" , und die unverkennbaren kommunistischen Tendenzen seien mit der Individualität des Einzelnen sowie einer freien Persönlichkeitsentfaltung unvereinbar. Jan Zoede bezeichnete das neue Bildungssystem in einem Protestbrief an die Regierung als "Zu-Guttenberg-Rechnung". Eine Studie des Marx Planck-Instituts von 2007 bestätigte außerdem negative Auswirkungen auf den europäischen Arbeitsmarkt durch "vollkommen desorientierte Hochschulabsolventen". In einer vorsichtigen Prognose wurde sogar bereits ein wirtschaftlicher Zusammenbruch der EU, zumindest aber "eine hohe Neuverschuldung" diskutiert. Tatsächlich lässt sich die Weltwirtschaftskrise von 2008 auf unfähige Bänker zurückführen, die im neuen Bildungssystem auf das IQ-Normniveau gebracht worden waren. Daneben leiden Stundenten vermehrt am Desorientierungssyndrom, das mittlerweile von Therapeuten behandelt werden muss, die genauso qualifiziert sind wie ihre Patienten. Mediziner des alten Bildungssystems befürchten eine "Unterintelligenzepidemie", die zur Lebensuntüchtigkeit der Bevölkerung führen könnte. Bento ist das Jugendmagazin des Lügenpresseorgans Spiegel Online (kurz SPON), Internetausgabe des Printmediums "Der Spiegel"; bekannt für seine landesverräterischen Ambitionen. Bento wurde als stylisches hippes Jugendonlinemagazin - sozusagen als die Bravo unter den Politikmagazinen - im Jahre 2015 aus der Taufe gehoben. Hintergrund der Gründung war der Wunsch der leitenden Redakteure, endlich dem Geheule der ewigen Volontäre zu entgehen, ihren frischen neuen Gedanken auch mal in echter Journalistik und nicht nur in Beiträgen für Uni- oder Schulspiegel freien Lauf zu lassen. Und auf deren Kosten gleich noch etwas Geld zu verdienen, da das Magazin mit Werbung und gesponserten Beiträgen zugepflastert ist. Hier legt die GF ein wahrhaft bewundernswertes ökonomisches Gespür an den Tag. Andere Magazine oder Produktwerber bezahlen zu lassen, im Magazin Artikel schreiben zu dürfen. Bisher ließ sich die Geschäftsführung des Spiegels zu keiner Stellungnahme bewegen, wieso die Wahl für den Namen eines hippen, jungen Onlinemagazines ausgerechnet auf Bento gefallen ist. Die Wahrscheinlichkeit, dass Altpapst Benedikt "Bento" XVI Ratzinger hierfür Pate gestanden hat, ist eher gering. Der Spiegel ist rot und steht der Katholischen Kirche nicht nah. Eine in Fachkreisen favorisierte These ist, dass man sich bei der Benennung des Formats an dem Tonmineral Bentonit orientiert hat. Dies wird unter anderem für die Produktion von Katzenstreu und als Mülldeponieabdichtung benutzt. Falls sich hinter der Namensgebung eine japanische Lunchbox verbergen sollte, bleibt der Zusammenhang ebenfalls fraglich. Gehen Klebreis und seriöser Journalismus zusammen? In Hipster-Hirnen - vielleicht? Der Auftritt Bentos im Internet orientiert sich augenscheinlich an den Studentenbuden der Autoren: unaufgeräumt und so bunt, dass es mehr als offensichtlich ist, dass deren Gros mit Windows Klicki Bunti aufgewachsen ist, ohne alt genug zu sein, sich die nüchterne Eleganz klassischer Windows-Oberflächen zurückzuwünschen. Prinzipiell fühlt man sich beim Lesen Bentos sogar in jene Zeit zurückversetzt, als mangels Rechenleistung das Internet noch mit massenweise "lustigen" PowerPoint-Präsentationen zugepflastert wurde. Das war kurz bevor die überbordende Selbstdarstellung des Einzelnen auf MyVideo und Wer kennt wen verlagert wurde. Die Auswahl an Themengebieten auf Bento ist reichhaltig, informativ und in einer gewissen Weise puristisch, denn es wird nur behandelt, was den emphatischen, emotional intelligenten Jugendlichen zwischen 18 und 30 Jahren heute bewegen sollte. Da wären zum Beispiel: Nichts zu suchen haben auf Bento Themen wie Wirtschaft (viel zu trocken), Geldanlage (viel zu spießig) und alles andere, was sich nicht wirklich emotional-emphatisch aufbereiten lässt. Bento ist seit seinem Erscheinen auf großes Interesse auch über die anvisierte Zielgruppe hinaus gestoßen. Dies ist auch nicht verwunderlich, da dank Bento jetzt der breiten Öffentlichkeit endlich bewusst ist, dass Vaginas nach Muschi schmecken, Chemtrails von Hexen verursacht werden, und hätte Angela Merkel in Hogwarts studiert, sie dies mit Sicherheit am Campus Hufflepuff getan hätte. Zwischen Bento-Autoren und der Bento-Leserschaft haben sich ganz besondere Synergieeffekte herausgebildet. So spart die Leserschaft in den den Artikeln anhängigen Artkeldiskussionen nicht mit konstruktiver Kritik, wenn sich die Jungautoren mal wieder mit viel Elan, aber etwas oberflächlicher Recherche auf ein Thema gestürzt haben. Auf diese Weise profitieren die Jungspunde ganz nebenbei von der Lebenserfahrung all derer, die schon ein paar Jährchen länger auf dieser Erde wandeln, ohne dass die erfahrenen SPON-Mitarbeiter sich um die Einarbeitung des Bento-Personals kümmern müssen. Ein bis zwei Monate als Bentoschreiber kompensieren so auch praktischerweise die viel zitierte Unfähigkeit der Henry Nannen Schule, journalistischen Nachwuchs kompetent auszubilden. Seitens der Jungautor_Innen wird dies auch gerne genutzt. Außer er/sie/es fühlt sich getrollt, gehated oder hat sonstwie seine Tage. Ja, auch die Jungs und alles, was sich nicht als männlich oder weiblich definiert, aber unter rein biologischen Aspekten nur rein metaphorisch menstruieren kann. SPON zieht hierraus einen weiteren Nutzen, denn schaffen es die Youngster irgendwann hasserfüllte Trollkomentare mit einem gelangweilten Achselzucken zu quittieren, oder zumindest nicht mehr in Tränen darüber auszubrechen, dann sind sie für den nächsten Schritt bereit und dürfen für die SPON-Rubriken Schulspiegel und Unispiegel (online) schreiben. Dies bedeutet zwar noch lange nicht, kein unbezahlter Volontär mehr zu sein, aber immerhin ist der erste Schritt auf dem langem Weg zum ersten Monatsgehalt gemacht und man hat schon mal einen kleinen Kollegenkreis, auf den man fortan herabschauen darf. "Mifft - daff ifft alleff Mifft! Ich nehme diefen Preiff nicht an!" "Powerman 2000 ist Eine Action figur, die sie über all kaufen können und sie ihren Kindern zum Geburtstag Schenken können. Sie hat Augen laser und kann todesblitzte verschiehsen die ihren Gegner umhauen können wie nix anderes." "Es war nicht alles schlecht!" Beton ist ein beliebig formbarer Kunststein und überaus vielseitig. Er findet hauptsächlich Anwendung in der konservativen Politik, wo aus ihm die ständig benötigten Betonköpfe gegossen werden, wird aber auch gerne im Bauwesen verwendet. Beton wird in einem Mischungsprozess synthetisiert. Historiker sagen: Wenn eine antike Villa oder Brücke gemörtelt bzw. betoniert ist, muss sie römisch sein. Tacitus spricht von dem schnell abbindenden Gebinde, das Rom so mächtig machte. Stark wie Beton war das Römische Reich. Seine absolute Hochphase als Konstruktionswerkstoff für Wohneinheiten erlebte der Beton in den 1930er und 1940er Jahren. Die Tourismus- und Freizeitindustrie entdeckte den Beton als Werkstoff mit der Erschaffung der Alpen und der damit verbundenen Wintersportgebiete für sich. Beton entsteht, wenn in einem Betonmischer die Betonrohstoffe von den Betonmischern vermischt werden. Die gängigen Rohstoffe sind Kies, Sand, Zement sowie einige Additive. Zement ist ein vollsynthetischer Rohstoff aus Mergelton (Ton mit Kalk drin) und Tonmergel (Kalk mit Ton drin). Eigentlich könnte man hier jetzt einen eigenen Artikel über die Zementherstellung einfügen, aber das ist für Leser, die mit Zement nicht viel zu tun haben in etwa so interessant wie ... die Lottozahlen vom letzten Monat. Da dies aber eine Enzyclopedie ist und Wissen für jedermann frei zugänglich sein muss, hier die Kurzfassung: Kies ist das, was übrigbleibt, wenn Berge verrotten. Also nicht das Endprodukt, das wäre nämlich Lehm und der hat mit Beton nur bedingt zu tun, denn eigentlich ist Lehm nur verdreckter Ton. Also Kies ist mehr das Erosionsprodukt der Alpen. Grober Sand mit runden Steinbrocken. Also ansatzweise rund. Kiesel um genau zu sein. Kies kann im Gegensatz zu Zement einfach bergmännisch im Tagebau gewonnen werden. Das macht ihn billig, schafft Arbeitsplätze und steigert den Freizeitwert im direkten Umfeld der Kiesgrube beträchtlich, denn ist das Kiesvorkommen ausgebeutet, bleiben meistens ein Baggersee und eine Sommerskipiste zurück. In strukturschwachen Regionen werden die ehemaligen Tagebaue meist als Restmüllsammelstelle weiterbetrieben. Wasser gibt es zwar überall, aber für Beton kommt natürlich nur Wasser allerbester Qualität in Frage. Der härteste und beständigste Beton wird aus destilliertem Gebirgsbachwasser oder vielfach gefiltertem Flusswasser hergestellt, um störende Umwelteinflüsse zu minimieren. Die Wasserqualität für Flusswasser wird in fünf Stufen hinsichtlich ihrer Verwendbarkeit zur Betonherstellung eingeteilt. Während die Stufe 1 mit einer einfachen Destillation auskommt, muss bei der Stufe 2 bereits ein aufwändiger und kostenintensiver Filtrationsprozess durchgeführt werden. Stufe 3 benötigt bereits eine vollständige biochemische Neutralisation der Verunreinigungen. Stufe 4 kann theoretisch zwar noch für die Betonherstellung aufbereitet werden, doch die Kosten sind durch das Endprodukt nicht mehr refinanzierbar. Stufe 5 ist für die Betonherstellung nicht tragbar. Die Betonrohstoffe werden maschinell in Mischkammern vermischt. Das ist in erster Linie laut, dreckig und nicht sonderlich ansehnlich, da es eigentlich nicht viel zu sehen gibt. Der Ablauf gestaltet sich folgendermaßen: In den Rohstoffbunkern werden die Rohstoffe bis zu ihrem Einsatz eingelagert. Dies dient insbesondere der Vermeidung von Kontaminationen (bereits 0,1 ppm CaSO4 im Wasser können eine ganze Tagesproduktion Beton unbrauchbar machen) und dem Schutz vor Diebstahl. Auf dem Schwarzmarkt hat hochwertiger Zement einen Verkehrswert von etwa 50 €/g, während das besonders unter Gourmets geschätzte hochreine Anmachwasser Preise von bis zu 350 €/dl einbringen kann. Das Förderband mit integriertem Wiegesystem transportiert die aus den Bunkern gelieferten Rohstoffe zum Kastenbeschicker. Der Kastenbeschicker ist nichts anderes, als eine Art Trichter, nur mit rectangularer Grundfläche. Zudem besteht er nicht aus billigem Plastik, sondern aus Chirurgenstahl mit einem chemisch inerten Überzug aus Ingenieurskeramik. Dies dient ebenfalls der Vermeidung chemischer Kontamination und der Minimierung der Materialverluste während der Dosierung in das Mischsilo. Das Mischsilo kann man sich in etwa wie einen großen Mixer in einer Rührschüssel vorstellen. Am oberen Rand des Mischsilos stehen die Wassermänner, die sorgsam nach den Messdaten mehrerer computergestützter Rechensysteme das Anmachwasser zudosieren. Jeder dieser Dosierer ist über einen implantierten Computerchip mit dem Hauptrechner verbunden, der sofort sein vegetatives Nervensystem lahmlegt, wenn die Gefahr besteht, dass einer der Werker die vorgegebene Wassermenge überschreitet. Der (Elektro)magnet dient dazu, unerwünschte metallische Partikel aus den Rohstoffen zu entfernen. Diese kommen für gewöhnlich mit dem Kies aus der Grube. Meistens handelt es sich nur um Radmuttern, abgebrochene Baggerschaufelzinken oder irgendwelche lästige Überbleibsel ausgestorbener Völker, für die sich höchstens Archäologen interessieren. Manchmal sind die Fundstücke aber auch wesentlich interessanter, vor allem dann, wenn um der Betriebssicherheit willen der Kampfmittelräumdienst angefordert werden muss. Die Qualitätskontrolle wird folgendermaßen ausgeführt: Ein Mitarbeiter wird langsam in das Mischsilo herabgelassen. Gelingt es nicht, ihn wieder herauszuziehen muss der Charge mehr Zement zugeführt werden. Zement dient als Bindemittel im Beton. Je mehr Zement, desto besser. Kies ist eigentlich nur ein Füllstoff, durch dessen Einsatz sich teurer, wertvoller Zement sparen lässt. Durch den Mischwagen (siehe Foto) wird der Frischbeton zum Endverbraucher transportiert. Die Lokale Betonsynthese erfordert ein hohes Maß an handwerklichem Geschick, Augenmaß und einen maßvollen Umgang mit den vorhandenen Ressourcen. Für gewöhnlich findet sie nur bei Kleinprojekten, die keine großen Mengen an Beton erfordern Verwendung. Der Ablauf ist in etwa folgender: Ein oder mehrere Betonmischer dosieren mittels Handbaggern die Rohstoffe Kies und Zement in den Betonmischer. Die Standardformel lautet hierzu 3 oder 4 Teile Kies 1 Teil Zement. Das erfordert ein hohes Maß an Zuverlässigkeit und Erfahrung, denn auf einem Schaufelblatt muss immer die gleiche Menge Kies oder Zement sein. Die maximale Abweichung darf höchsten 0,0013% Prozent betragen. Es muss wohl kaum erwähnt werden, dass die Zementschaufel niemals mit der Kiesschaufel vertauscht werden darf. Als besonders heikel erweist sich oftmals die Zudosierung des Anmachwassers. Dieses wird dem Gemisch in Glasbehältern mit dem Fassungsvolumen 0,56 Liter zugegeben. Das Ende des Mischvorgangs ist erreicht, wenn der leicht säuerliche Zementgeruch und der erdige Kiesgeruch eine untrennbare Einheit gebildet haben. Natürlich muss auch hier die Qualität des Endprodukts kontrolliert werden. Das geschieht über den Ausbreitungstest. Dazu muss der Maurer oder Betonierer eine Kelle (oftmals fälschlich als Traufel bezeichnet. Traufeln sind Verputzerwerkzeuge) des fertigen Betons aus exakt 3 Metern Höhe auf ein im Durchmesser 20 cm messendes Rundblech fallen lassen. Der Rest der Maurer- bzw. Betoniererkolonne steht jeweils in Meterabständen konzentrisch um das Blech. In Abhängigkeit des vom Scheibenzentrum entferntesten noch getroffenen Mitarbeiters ist abzulesen, ob der Beton für den gedachten Verwendungszweck geeignet ist oder nur noch zum Auffüllen von Baufundamenten taugt. Der Test muss drei mal wiederholt werden. Je weiter der äußerste getroffene Mitarbeiter von der Blechscheibe wegsteht, desto höher die Betonqualität. Damit der Test gültig ist, muss der Tester von wenigstens 2,1 g Beton/Testdurchgang getroffen worden sein. Spezielle Probleme bei der lokalen Betonsynthese In der lokalen Betonsynthese ist die totale Abschottung der Betonrohstoffe gegen äußere Einflüsse oftmals nicht möglich. So finden sich in lokal synthetisiertem Beton des Öfteren Verunreinigungen. Diese bestehen meistens aus Katzenkot, Kronkorken und Einwegspritzen. Für gewöhnlich müssen die Rohstoffe daher meist vor Arbeitsbeginn durch feinmaschige Siebe (Siebweite 2µm) gesiebt werden, um eine akzeptable Betonqualität zu gewährleisten. Die typischen Stärken von Beton sind: Beton lässt sich wie bereits erwähnt durch die Zugabe von Additiven verfeinern. Hier nun eine Auswahl in Tabellenform zu verschiedenen Spezialbetonen, des Anteils ihrer Additive und der Anwendung. Umstritten ist die Existenz, bzw. die Herstellung sog. Blaubetons. Dies soll ein besonders fester Beton sein, der angeblich sogar blau leuchtet. Warum blauer Beton aber besser sein soll als hellgrauer Beton, wird unter Fachleuten heftig diskutiert. Diese Baustoffe sehen Beton zwar ähnlich, sind aber nur so etwas wie der kleine Bruder des Betons. Besteht aus Zement, Wasser und grobem Sand. Wird auf den Fundament oder Zimmerboden aufgebracht, damit der wertvolle Beton nicht mit Keramikfliesen oder noch schlimmer Holzdielen in Berührung kommt. Besteht aus Kalk und Zement und Wasser, oftmals auch noch Fasern und Styroporkugeln. Wird gebraucht, um Ziegelbauten wie Betonbauten aussehen zu lassen. Calcium-Anhydrit + Wasser. Erfüllt in etwa den gleichen Zweck wie Kalk-Zement Putz, nur beim Innenausbau. Braucht, um wie Beton auszusehen, einen betonhellgrauen Anstrich. Konsistenz, Abbindeverhalten und Farbe entsprechen denen von Beton; es kann problemlos zum Mauern verwendet werden. Unterschiede sind nur im weitaus besseren Geschmack und der leichteren Verdaulichkeit von Beton auszumachen. Mixer, W et al: Handbuch für den Betonbauer. 3. Auflage 1964, ISBN 5-2226-9444-0 Verband der deutschen Zementindustrie: Mergelton und Tonmergel-Datenblätter der Zementherstellung Nr. 12. Deutscher Industrieverlag, Stuttgart, ISBN 4-7420-8767-5 Deutscher Industrieverband der Betonhersteller: Wasser und Betonqualität. Deutscher Industrieverlag, Stuttgart, ISBN 2-9197-2577-1 Tacitus: De Constructio betonico. R. Oldenbourg Verlag, München, ISBN 7-7091-0713-4 Der Bitcoin oder auch schwarzer Goldschopflund (Fratercula cirrhata cryptia) ist ein mittelkleiner Vogel aus der Familie der Kryptennvögel. Er kommt weltweit vor und bevorzugt dezentrale Siedlungsgebiete. Aufgrund seines scheuen Verhaltens und seiner geringen Größe ist der Bitcoin in freier Wildbahn nur selten zu beobachten. Der flugfähige Kurzflügler erreicht eine Körperlänge von 18 Millimeter und wiegt etwa 81 Gramm. Der goldgelbe Schnabel, wie auch der schneeweiße Schwanz sind sehr klein und schmal gehalten. Das Gefieder ist glänzend und reicht von schwarzmeliert bis goldpunktierten Mustern. Rumpf und Kopf sind sehr flach gehalten und betragen teilweise nur wenige Millimeter. Die hellen stakkatoartigen Rufe des Bitcoin "bitt…bitt" oder "bitt...bitt...bitt" verhalfen ihm zu seinem Namen. Sie werden gelegentlich einzeln, meist aber mit kurzen Pausen und scheinbar in endlosen Ketten hintereinander geäußert. Forscher vermuten hier eine Art morseartiges Binärsystem (die sogenannten Blockchain), wobei zweimal "bitt" für die 0 steht und dreimal "bitt" für die 1. Hauptsächlich ernährt sich der Bitcoin von abgestorbenen Gräser- oder Getreidehalmen. Der immense Strohverbrauch des relativ kleinen Vogels lässt Forscher immer wieder rätseln. Der sehr hohe Energiebedarf wird hierbei oft mit dem sogenannten Mining (s.u.) in Verbindung gebracht. Durch die sehr hohe CO2-Abgabe der Tiere und die dadurch verursachte Sauerstoffverdrängung in den Bruthöhlen kommt es immer wieder zum Sterben einzelner Brutpaare. Forscher vermuten hier eine Art Schutzsystem gegenüber eindringenden Raubtieren, die in der Regel noch vor dem Bitcoin dem Erstickungstod erliegen. Der Bitcoin ist ein typischer Höhlenbrüter. Einzigartig hierbei ist das sehr aufwendige Anlegen großer unterirdischer Höhlensysteme (Mining). Je tiefer und verzweigter diese Syteme sind, desto höher ist die Anzahl der Nachkommen. Das Weibchen ist in der Lage ganzjährig Eier zu legen. Die Brutzeit ist enorm lang und nach neueren Forschungen scheint sie mit jeder kommenden Population zu steigen. Nachdem die Jungen die Schale durchbrochen haben, werden sie vom Elterntier ähnlich einem Ritual aus der Eischale geschöpft. Nach nur wenigen Tagen erlernen die Jungtiere in Begleitung der Eltern das Mining und sind nach ca. 6 Wochen in der Lage selbst für Nachwuchs zu sorgen. Ein Büro ist ein Wett- bzw. Nahkampfbereich, Schlafstätte und Vollzugsort staatlich sanktionierter, intermittierender Käfighaltung. Millionen Menschen müssen nachts raus. Nach einem flüchtigen Frühstück hetzen sie zum Bus, zur Bahn oder einem ähnlichen öffentlichen Verkehrsmittel, um mit anderen Artgenossen in drangvoller Enge den Weg zum Arbeitsplatz zurückzulegen. Kurz, bevor der Sauerstoff im Transportmittel endgültig aufgebraucht ist, wird die Haltestelle erreicht, die sich nur wenige Kilometer von der Arbeitsstelle entfernt befindet. Diejenigen, die für den Weg ins Büro den eigenen PKW nutzen, kämpfen sich in der Rush-Hour durch den obligaten Stau und ergattern mit letzter Kraft den einzigen freien Parkplatz, der sich nur wenige Kilometer von der Arbeitsstelle entfernt befindet. Vom Fußmarsch durch den Asphaltdschungel völlig erschöpft, aber pünktlich, gelangen die Angestellten an ihre Schreibtische. Jetzt wird es dringend Zeit für den erholsamen Büroschlaf. Schließlich muss jeder in spätestens acht Stunden fit sein für die ausgedehnten Freizeitaktivitäten, die sich dem harten Arbeitstag anschließen. Nach dem Nickerchen wird von der Praktikantin zunächst die Kaffeemaschine aktiviert, oder sie wird zum Automaten auf dem Flur geschickt, um für das gesamte Team die nötigen Heißgetränke zu besorgen. Bis die endlich auf den Tischen stehen, vertreiben sich die Kollegen die Zeit mit Büroklatsch, Computerspielen und Simsen. Die überwältigende Mehrheit führt sich gegenseitig die lustigsten neuen Internetvideos vor oder lädt selbst welche hoch; nebenbei wird das aktuelle Büroopfer kräftig gemobbt. Nach der Kaffeepause sammelt die Praktikantin die halbvollen, lustig bedruckten Becher ("Bürotasse") wieder ein und begibt sich damit zum Abwasch in die Büroküche. Die Kollegen begeben sich zur Zigarettenpause je nach Wetterlage in die Raucherecke oder auf den Balkon und verfallen dort in ungezwungenes Geplauder. Fand am Vortag jedoch ein Fußballspiel eines Bundesligavereins statt (und es findet fast täglich eins statt), und befinden sich unter den Kollegen Anhänger beider teilnehmender Mannschaften, geht die Wahrscheinlichkeit für einen lockeren Smalltalk gegen null. Weibliche Büroangestellte ziehen sich dann an den eigenen Schreibtisch zurück, um sich einer ausgiebigen Maniküre zu widmen, Yogaübungen zu vollziehen oder in Modeblogs nach dem neuesten Must-have zu forschen. Rechtzeitig zur Mittagspause kehren die übrigen Kollegen ins Büro zurück und schaffen es gerade noch, der Praktikantin die Einkaufsliste auszuhändigen. Darauf haben die Mitarbeiter notiert, welches Gebäck sie zum Nachmittagskaffee besorgen soll. Nach der Mittagspause schließt sich der gemütliche Verdauungsspaziergang an, wobei man sich lebhaft über das Kantinenessen und den anstrengenden Job austauscht. Es sei denn, es hat am Vortag ein Fußballspiel gegeben oder es findet heute oder morgen eins statt. Zurück an den Schreibtischen stellen fast ausnahmslos alle Mitarbeiter ihren Bürostuhl für das Mittagsschläfchen in eine bequeme Höhe; außer der Praktikantin, die weder einen Schreibtisch noch einen Bürostuhl hat. Sie wird ohnehin jetzt ins Chefbüro beordert. Dort soll über ihre möglichen Karrierechancen entschieden werden, je nach ihren Fähigkeiten. Dafür hat sie sich heute extra ein großzügig ausgeschnit gemustertes Kleid angezogen. Die erfahrenen Mitarbeiter stecken sich vorsorglich Propper in die Ohren. Nachdem alle vom Nachmittagskaffeeduft sanft geweckt wurden, schaut man sich gemeinsam Kataloge für neues Büromobiliar an. Schließlich gibt es auf dem Sektor immer wieder etwas Innovatives, wie z. B. Schreibtischsessel mit Massagefunktion und Aktenschränke mit jahrgangsprogrammierter Schredderautomatik. Bevor alle wieder pünktlich den Rückmarsch zur Haltestelle bzw. Parkplatz antreten, gibt es zur Stärkung noch einen kleinen Kaffee. Abweichungen vom Alltag treten im Büro immer beim Karneval, nach der Weihnachtsfeier und beim Papierstau im Drucker auf. Außerdem gibt es jedesmal ein Gerangel, wenn durch Kündigung, Rentenbeginn oder Ableben ein Schreibtischplatz am Fenster frei geworden ist (aber nur, wenn sich dort, bei allzu viel Sonne, die Jalousien für's Schläfchen schließen lassen). Kluge Vorgesetzte verlosen solch begehrte Sitzplätze bei besagter Weihnachtsfeier.Mitarbeiter, die den Aktenvernichter vernichtet haben, indem sie mehr als acht Seiten gleichzeitig schreddern wollten, dürfen daran nicht teilnehmen. Die Reihenfolge entspricht nicht der Hackordnung. Das Büroklima wird zwar auch von der entsprechenden Anlage beeinflusst, entscheidend ist aber die Zusammensetzung des Mitarbeiterteams: Die Mischung macht's. Schnapp den Parkplatz ist ein in motorisierten Ländern äußerst beliebtes Reality-Spiel, bei dem es in erster Linie um die Schulung des Reaktionsvermögens und der Fähigkeit zur Selbstbehauptung geht. Neben dem therapeutischen Lerneffekt bietet dieses Spiel aber auch Spaß und Nervenkitzel pur. Ziel des Spiels ist es, in übermotorisierten Innenstädten mit streng kontrollierter Parkraumbewirtschaftung so schnell und effizient wie möglich einen Parkplatz für den eigenen Pkw, Kleinlaster oder Transporter zu ergattern, ohne dabei die geltenden Parkverbote zu missachten. Um dieses Ziel zu erreichen ist alles erlaubt, was die geltenden Gesetze und moralischen Grundregeln innerhalb einer Spieler-Community nicht über Gebühr verletzt. Geübte Schnapp den Parkplatz-Spieler haben eine breite Palette von Spielzügen entwickelt, mit denen sie flexibel auf die verschiedenen Formen der Parkplatznot reagieren können: Das aggressive Einscheren erfordert eine hohe Fahrzeugbeherrschung bei gleichzeitiger psychologischer Belastbarkeit. Aus dem fließenden Vekehr einer zweispurigen Straße heraus erblickt der Spieler, der sich auf der linken Fahrbahn befindet in unmittelbarer Nähe auf der rechten Straßenseite eine für sein Gefährt passende Parklücke. Nun reißt er ohne Rücksicht auf den nachfolgenden Verkehr das Steuer nach rechts herum, legt eine stattliche Vollbremsung auf den Asphalt und schert todesmutig nach recht aus, um vorwärts in die Parklücke hineinzustoßen. Da sein Fahrzeug nun verkantet in der Parklücke steht, legt der Fahrer den Rückwärtsgang ein, und schert mit Vollgas wieder nach hinten aus, zieht im ersten Gang wieder an der Lücke vorbei und startet ein lupenreines Einparkmannöver, das jedem Fahrlehrer die Freudentränen ins Gesicht treiben würde. Dieser Spielzug behindert den fließenden Verkehr extrem und verschafft dem Spieler das Gefühl, etwas bewegt zu haben. Lautes Hupen und grobe Beschimpfungen der beinträchtigten Verkehrsteilnehmer belohnen ihn mit reichlich Aufmerksamkeit und - sollte ein Ordnungshüter sein waghalsiges Mannöver beobachtet haben - auch mit einer saftigen Geldstrafe und einigen Bonuspunkten in Flensburg, die im Laufe des Spieles von sehr hoher Bedeutung sind. Das behindernde Warten erfordert vom Spieler Geduld™ und ein hohes Reaktionsvermögen. In einer Wohngegend mit Parkraumbewirtschaftung wartet der Spieler so lange mitten auf der rechten Fahrspur, bis er einen potentiellen, gerade frei werdenden Parkplatz erspäht, egal auf welcher Straßenseite. Statt zu warten, bis der Fahrer des wegfahrenden Fahrzeugs aus der Parklücke ausgeparkt hat, fährt der Spieler mit seinem Wagen möglichst nah an das ausparkende Fahrzeug heran und behindert es beim Ausparken. Das gleichzeitige Betätigen der Hupe und der Lichthupe setzen den Ausparker unter Druck und verzögern die Prozedur ungemein. Sollte sich die freiwerdende Parklücke auf der gegenüberliegenden Straßenseite befinden, wird der Spieler sein Gefährt quer auf die Fahrbahn stellen, um jedem Verkehrsteilnehmer zu signalisieren: Dieser Parkplatz gehört mir, koste es was es wolle! Dieser Spielzug belohnt den Spieler mit einem hohen Adrenalinausstoß und dem Gefühl, sein Recht auf einen Parkplatz konsequent durchgesetzt zu haben. Bei diesem vornehmlich von testosterongeschwängerten, männlichen Spielern ausgeführten Spielzug geht es darum, die direkte Konfrontation mit einem anderen Spieler zu suchen. Besonders in der Weihnachtszeit kann das duellierende Parken in den Innenstädten beobachtet werden. Zwei Spieler unter großem Zeitdruck warten in zweiter Reihe in einer überfüllten Einkaufsstraße auf einen Parkplatz. Wird nun eine Parkbucht frei, stoßen beide Spieler mit hoher Geschwindigkeit und aufheulendem Motor in den freigewordenen Raum und riskieren dabei eine Beschädigung ihres Gefährts. Derjenige Spieler, der den Parkraum zuerst erreicht, hat das Duell für sich entschieden und darf den Parkplatz für sich beanspruchen. Das duellierende Parken geht in der Regel mit wüsten Beschimpfungen und immer wieder auch mit Handgreiflichkeiten einher, die in der Regel vom unterlegenen Spieler ausgehen, vom Sieger des Duells dankbar erwidert werden und nicht selten auf der naheliegenden Polizeiwache enden, wo die beiden Kontrahenten den Beamten ihr unsoziales Verhalten erklären müssen. Nach solch einem Duell wird das Rechtswesen regelmäßig mit Arbeit in Form von Strafanzeigen wegen Nötigung, Beleidigung und Körperverletzung versorgt. Das französische Parkieren erfordert vom Spieler eine hohe Geschicklichkeit, gelassene Unverfrorenheit und eine gewisse Hemmungslosigkeit beim Beschädigen des eigenen Fahrzeugs sowie anderer Autos. Der Besitz eines Kleinwagens kommt dem Spieler dabei sehr zugute, da es bei diesem Spielzug darum geht, eigentlich viel zu kleine Parklücken durch beharrliches Rangieren auszuweiten und für sein Gefährt passend zu machen. Der Spieler wählt eine deutlich zu kleine Parklücke für seinen Spielzug aus, fährt rückwärts in einem sehr spitzen Winkel in diese hinein und touchiert beherzt den Kotflügel des hinteren Fahrzeugs. Ist Vollkontakt erreicht, betätigt der Spieler gefühlvoll Kupplung und Gaspedal und drückt das hintere Fahrzeug um einige Zentimeter nach hinten. Das gleiche Mannöver wiederholt der Spieler nun in vorderer Richtung, und drückt das vor ihm parkende Fahrzeug ebenfalls um einige Zentimeter nach vorne. Nach einigen Minuten des Rangierens kann der geübte Spieler sich den nötigen Platz für sein Gefährt verschaffen, beschädigte Kotflügel, zerbrochene Blinker und abgefallene Nummernschilder inklusive. Dieser Spielzug belohnt den Spieler mit einem Gefühl von "Nichts ist unmöglich" - die obligatorische Anzeige wegen Sachbeschädigung nimmt er gelassen hin, da französische Parkierer in der Regel über eine Vollkasko- sowie eine Rechtsschutzversicherung verfügen, sozusagen die Grundausstattung, um diesen Spielzug regelmäßig anzuwenden. Schnapp den Parkplatz erfreut sich in allen Staaten der zivilisierten Welt ungebrochener Popularität, trotz der Versuche der jeweiligen Regierungen, ihr Volk durch exorbitante Parkgebühren und willkürlich festgelegte Abgasnormen dahingehend umzuerziehen, verstärkt den ÖPNV zu benutzen und ihren Anspruch auf individuelle Mobilität einem sozialen und ökolgischen Bewusstsein unterzuordnen. Durch die zunehmende Motorisierung Chinas und Indiens eröffnen sich der globalen Schnapp den Parkplatz-Community ganz neue Betätigungsfelder und viele leidenschaftliche Spieler nutzen ihren Urlaub inzwischen dazu, in diese exotischen Spielgebiete zu reisen, wo sie exzessiv ihrer Leidenschaft fröhnen und sich mit einheimischen Parkplatzsuchenden messen können. Eine großangelegte Feldstudie des deutschen Apothekerverbands hat ergeben, dass die Teilnahme an diesem aufregenden Spiel für Patienten mit Testosteron- und Adrenalinmangel sehr heilsam ist. Schon nach wenigen Spielzügen steigt die Hormonproduktion rapide an und auch der Sexualtrieb nimmt wieder zu. Deshalb spielen weltweit immer mehr besonders ältere Mitbürger Schnapp den Parklplatz. Einsamkeit™ ist ein aufwühlendes Reality-Spiel aus dem Hause Leben. Es wird in der Regel alleine gespielt und dauert viele Jahre, wenn nicht eine ganze Lebenszeit. Um Einsamkeit™ spielen zu können, sollte der Spieler vorzugsweise früh zum Vollwaisen werden. Spieler, deren Mutter bei der Geburt verstorben oder kurz darauf an einer Wochenbettsdepression verendet ist und deren Vater sich anschließend aus Gram zu Tode getrunken hat, eignen sich hervorragend für das Spiel, aber auch Kinder aus gutem Hause, deren gesellschaftlicher Status sie sozial inkompatibel oder hochmütig macht, können an diesem Spiel teilnehmen. Primäres Ziel des Spiels ist es, so lange wie möglich so einsam™ wie möglich zu sein. Versierte Spieler beginnen schon in ihrer frühen Kindheit damit, sich sozial zu isolieren und Kontakte mit anderen Kindern und Jugendlichen zu vermeiden. Auf dem Schulhof stehen sie alleine in einer Ecke, schotten sich durch einen iPod (früher Walkman) von ihrer Umwelt ab und sprechen auch im Unterricht nur das Nötigste. Wenn die Schule absolviert ist, sollte der Spieler versuchen, umgehend in eine staatlich finanzierte Langzeitarbeitslosigkeit zu gelangen, um unnötige Kontakte zu Arbeitskollegen und Vorgesetzten von vorneherein zu vermeiden. Diskotheken- oder Kneipenbesuche sollten - wenn überhaupt - nur alleine unternommen werden, auch hier gilt die wichtigste Spielregel: Gespräche nur wenn nötig und so knapp wie möglich. Den Austausch von Telefonnummern mit seinen Mitmenschen oder potentiellen Geschlechtspartnern sollte der Spieler unterlassen, wenn die aus der Einsamkeit™ resultierende sexuelle Not zu groß wird und durch die Onanie nicht mehr gelindert werden kann, bietet sich der Besuch eines Bordells oder die (finanziell günstigere) Vergewaltigung einer fremden Person an. Ist ein Großteil des Lebens in Einsamkeit™ verbracht worden, steht es dem Spieler frei, seinen Lebensabend in einem Altenheim zu verbringen. Kontakte zu Leidensgenossen sollten aber auch hier auf das Nötigste beschränkt werden, mit ein wenig Übung lässt sich die soziale Isolation auch in einer Notgemeinschaft souverän über die Zeit retten. Der Besitz von Haustieren ist bei dem Spiel zwar erlaubt, verringert aber den Schwierigkeitsgrad, was zu Punktabzügen führt. Die Aneignung einer Alkoholsucht oder Drogenabhängigkeit hingegen wird ausdrücklich empfohlen, denn durch den Konsum psychotroper Substanzen fühlt sich die Einsamkeit™ überhaupt nicht mehr einsam™ an, da das daraus resultierende Kopf- und Gefühlskino die Entbehrungen des Alleinseins mehr als kompensieren. Einsamkeit™ endet in der Regel mit dem Tod. Das Spiel wurde mit der höchsten Punktzahl beendet, wenn am Grab des Spielers außer den Totengräbern kein anderer Mensch dem Verstorbenen nachtrauert. Eine anonyme Bestattung ohne Grabstein bringt Bonuspunkte. Um die psychologischen Folgen der Einsamkeit™ auszuhalten, eignet sich besonders das Selbstgespräch sowie der ausschließliche Zeitvertreib mit Internet, Computerspielen und Fernsehen. So kann sich der Spieler z.B. in Chatrooms sugerrieren, Gesellschaft zu haben und ein anonymer Anruf bei Domian™ ersetzt vorzüglich jeden realen Kontakt zu einem Mitmenschen aus Fleisch und Blut. Menschen, die erst spät im Leben damit beginnen, Einsamkeit™ zu spielen, weil z.B. ihr langjähriger Lebenspartner verstorben ist, sollten sich besonders stark von ihrer Außenwelt isolieren, um schneller einsam™ zu werden und dadurch den Vorsprung der erfahreneren Spieler wettzumachen. Da der konsequente Spieler keinen Ratgeber oder Freund hat, der ihm in Lebensfragen und wichtigen Entscheidungen zur Seite stehen kann, muss er sich angewöhnen, einsame™ Entscheidungen zu treffen, auch wenn sich diese im Nachhinein des öfteren als falsch erweisen. In wirklich wichtigen Fragen (Welche Gummipuppe ist dir Richtige? - Ist exzessive Onanie schädlich? - Was kostet ein anonymes Begräbnis?) sollte der Einsame™ daher Internetforen und Suchmaschinen konsultieren, um seine Entscheidungen zumindest oberflächlich weniger einsam™ scheinen zu lassen. Über die Jahrhunderte haben sich verschiedene Sonderformen der Einsamkeit™ entwickelt, die vom herkömmlichen Spielaufbau abweichen. So begeben sich Eremiten und Menschen, die nach spiritueller Erleuchtung suchen in den Zustand der Einsamkeit™ und suchen in der Abgeschiedenheit von einsamen™ Berghütten oder Klöstern nach dem Sinn des Lebens. Kritiker betrachten diese Form des Spiels aber als nicht zulässig und sprechen in diesem Kontext abfällig von "Einsamkeit™ light", da die Spieler sich im ständigen Zwiegespräch mit Gott oder anderen spirituellen Instanzen befinden und daher nicht wirklich einsam sind. Eine andere Abart des Spiels wird von berühmten Künstlern gespielt, die sich durch ihren Erfolg und den damit verbundenen Ruhm in einen Status der Unantastbarkeit versetzen und eine leuchtende Hybris entwickeln, was auf Dauer ebenso in die Einsamkeit™ führt. Kontakte zu ihren unterwürfigen Mitmenschen sind bei dieser Spielform zwar noch geringfügig vorhanden, doch wirklich nahe kommt diesen einsamen™ Prominenten keiner mehr. Einsamkeit™ wird auf eigene Gefahr gespielt, der Hersteller haftet nicht für langfristige Schäden. Exzessives Spiel kann zum Verlust der Sprache führen und schwere Halluzinationen auslösen, die in Einzefällen auch in Schizophrenie münden können, da der Spieler eine zweite, ganz reale Persönlichkeit entwickelt, um einen Gesprächspartner und Freund zu haben. In diesen Fällen ist es ratsam, mit dem Spiel auszusetzen und einen Psychotherapeuten aufzusuchen. Sollte während des Spiels aufgrund übertriebener Masturbation ein Tennisarm oder eine Genitalverletzung auftreten, ist es ratsam auf genitalschonendes Sexspielzeug auszuweichen oder für eine Weile in Askese zu leben, bis die Beschwerden abgeklungen sind. Eventuell beim Spieler durch den übermäßigen Alkohol- und Drogenkonsum vorkommende Abhängigkeitserkrankungen sind spielimmanent und stellen keinen Grund zur Besorgnis dar. Im Gegenteil, die Begegnung mit einem Flaschengeist bietet dem Spieler eine willkommene Abwechslung in seinem einsamen™ Leben und sugerriert ihm Gesellschaft und Zweisamkeit™. Auch der Faktor Scham spielt bei diesen Suchterkrankungen keinerlei Rolle, da der auf sich allein gestellte Spieler seine Sucht vor keinem anderen Menschen rechtfertigen muss. In Einzelfällen kann das exzessive Spielen von Einsamkeit™ zur Ausbildung einer sozialen Phobie führen. Der Spieler traut sich nicht mehr, soziale Kontakte aufzunehmen und fürchtet die negative Beurteilung seiner Person. In ständiger Angst, die eigenen Erwartungen als auch die seiner Mitmenschen nicht zu erfüllen, vermeidet er jegliche Kommunikation, auch mit sich selbst, was auf Dauer zu einer nicht ganz freiwilligen, totalen sozialen Isolation führt. Gelegentliche, unvermeidbare Begegnungen mit anderen Menschen führen beim Sozialphobiker zu schamhaftem Erröten, ausgeprägtem Genitalzittern, lebensbedrohlichem Herzrasen, ekelhaftem Schwitzen, röchelnder Atemnot, schmerzhafter Nierenverkrampfung, belustigender Sprechhemmung, verwirrenden Schwindelgefühlen, chronischen Kopf- und Magenschmerzen sowie sehr unschönen Panikgefühlen. Beim Auftreten einer sozialen Pobie sollte der Spieler umgehend seine Spielaktivitäten einstellen, da der Hersteller für langfristige Folgeschäden nicht haftbar zu machen ist. Das Aufsuchen einer Selbsthilfegruppe und die Teilnahme an einem VHS-Kursus in sozialer Kompetenz ist ratsam und wird in der Regel von der Krankenkasse übernommen, wenn der Spieler es schafft, den wahren Grund seiner sozialen Phobie - nämlich Spielsucht - vor dem Kostenträger zu verschweigen. "Mein Sitznachbar war ein Huhn." Unter einem Flugzeug versteht man einen Apparat, der durch Hilfe positiver Gedankenkraft die Gravitation überwinden kann. Nun passiert es des öfteren, dass Flugzeuge zum Transport menschlicher Wesen benutzt werden, oder kleine, mit Sprengstoff gefüllte Überraschungseier über dem Irak abwerfen, um so Hochzeitsgesellschaften zu beglücken. In letzter Zeit wurden Flugzeuge des öfteren in Nähe von Hochhäusern gesehen. Abzuwarten ist, ob Flugzeuge sich gegen die Menschheit erheben werden, wie zuvor schon Rheumadecken, Automobile und Gott. Apropo Gott: Der (oder die) hat nie gewollt, dass Menschen fliegen, sonst hätte er (oder es) ihnen Sonnenbrillen statt Augenlidern verpasst. Wenn man es richtig konstruiert hat, fliegt es durch den Auftrieb. Wenn man es falsch konstruiert hat und es fliegt trotzdem, ist es wahrscheinlich kein Flugzeug. Wenn man es falsch konstruiert hat und es nicht fliegt, ist es möglicherweise ein abgestürztes Flugzeug, oder eben nicht, wer weiß. Es gibt viele Überlegungen zum Thema Flugzeugbau, hier nur die Wichtigsten: Flugzeuge heißen auch dann noch Flugzeuge, wenn sie abgestürzt sind. Das nennt man das I. Paradox der Aeronautik. Bei Hubschraubern mit zwei gegenläufigen drehenden Propellern heißt der andere trotzdem nicht Kontrapeller. (II. Paradox der Aeronautik) Vor 2000 Jahren erfanden chinesische Ingenieure zunächst die Kotztüte. Die Bedeutung dieses wichtigen Bauteils eines Flugzeugs wurde und wird immer wieder unterschätzt und unterlag auch zeitweise vielen Fehldeutungen. Den Erfindern selbst war wohl nicht klar, was sie da entwickelt hatten, denn sie zogen es zunächst vor, eine Kerze hineinzustellen und das Konstrukt Lampion zu nennen. Wie wichtig die Kotztüte jedoch ist, wird sofort klar, wenn man sich vorstellt, was passiert, wenn sie fehlt. Leonardo da Vincis Verdienst ist es, den prinzipiellen Aufbau eines Flugzeuges zu definiert zu haben. Als er Freitag Abend sternhagelvoll aus der Taverne stolperte und der Länge nach hinschlug, kam ihm beim Betrachten des Abdrucks, den er im Matsch hinterlassen hatte, der entscheidende Gedanke: zwei Tragflächen, ein Leitwerk und das Ganze verbunden durch einen Rumpf. Am selben Abend noch brachte er seine Fantasie zu Papier und gab damit der Menschheit ein weiteres Rätsel auf. Otto Lilienthals Verdienst ist es, den offiziellen Hilferuf eines abstürzenden Piloten eingeführt zu haben: "Oh Scheiße!" Ursprünglich als eine Art prä-sielmannscher Ornithologe unterwegs, versuchte er, den Mangel der noch nicht erfundenen Filmkamera dadurch auszugleichen, indem er die Objekte seines Interesses zeichnete. Weil dabei zunächst nur Gekritzel herauskam, beschloss er, bei einem angesehenen Maler in die Lehre zu gehen. Dort kam er zum ersten Male mit Leonardos Werken in Berührung, vor allem faszinierte ihn dessen im Suff gezeichnetes Fluggerät. Weil er nun ein ziemlich leichtgläubiger Mensch war, baute er das Ding nach, schob das Teil bei Stölln auf den Gollenberg, schwang sich in die Luft, stürzte ab und brach sich das Genick. Der Durchbruch kam mit den Brüdern Orville und Wilbur Wright. Als Amerikaner und Besitzer einer Fahrradwerkstatt hatten sie noch nie was von Leonardo gehört, weshalb sie auch das Leitwerk zunächst noch am falschen Ende anbrachten. Sie schafften es aber, mit einem Hühnerschreck und zwei Ventilatoren genug Schub zu erzeugen, um das Ding ein paar Meter weit hopsen zu lassen und sicher wieder zu landen. Das Flugzeug war erfunden. Später wurde das Leitwerk dann auch am hinteren Ende montiert. Von nun an ging es Schlag auf Schlag. Im ersten Weltkrieg begann sich die Einteilung der Flugzeuge in die zwei Kategorien einzubürgern, die heute noch gültig ist: Kampfflugzeuge und Ziele. Weil nach dem Weltkrieg zunächst Kampfflugzeuge in der Minderheit waren, mussten die Piloten der Zielflugzeuge nach Wegen suchen, ihre Maschinen auf möglichst spektakuläre Weise selbst zu vernichten. Dabei wurden so hervorragende Ideen entwickelt wie der Luftzirkus und Air Races. Man nennt diese Zeit auch die Goldene Ära der Fliegerei. Nachdem zu guter Letzt auch die Ray-Ban™ Sonnenbrille und Perlweiß™ erfunden waren, stand der Entwicklung kommerzieller Verkehrsflugzeuge, wie wir sie heute kennen, nichts mehr im Wege. Die größten Exemplare dieser technischen Meisterwerke sind heute in der Lage, mit 800 Menschen gleichzeitig an Bord abzustürzen. Sie verbrauchen dabei soviel Sprit wie 500 SUVs und machen etwa auch genausoviel Krach. Eine wirklich tolle Erfindung. Wenn Sie jetzt nach links aus dem Fenster schauen, sehen sie die Crew, die fluchtartig das Flugzeug verlässt. - unbekannter Pilot Ööauuoah! - King Kong über den Geschmack eines Flugzeuges Ein Zug ist ein modernes Fortbewegungsmittel auf Rädern. Es dient hauptsächlich zum Transport von Leuten, Schweinen, Metall und Atomabfall. Außerdem ist es ein großartiges Tool für lebensmüde Goths - eine günstige und (scheinbar) schmerzlosere Alternative zum sich erhängen, sich die Pulsadern aufschneiden oder sich Tokio Hotel anhören. Doch dazu später mehr, denn wie man so schön sagt - kommt Zeit, kommt Rad. Und wenn das Rad klein, rostig und laut ist, dann kann dem Rad auch ein Zug folgen. Der Zug an sich wurde im Jahre 1672 (kann aber auch 1572 oder 1612 sein, der Typ, der mir das hingeschrieben hat, hat ne Sauklaue vom feinsten) erfunden. Es begann alles mit der Industrialisierung. Mit zunehmender Größe von Metallfabriken wurden immer größere Mengen an Metall produziert. Irgendwann fragte man sich - "Wohin mit dem ganzen Eisen?" Da kam dem Amerikaner John Karushwili die rettende Idee - "Warum verlegen wir denn nicht einfach ein Paar Schienen?", sagte er im Republikanerkongress vom 12.12.1601. Da es den anderen Republikanern völlig egal war, wie die Arbeitslosigkeit zu beheben war, willigten sie ein und sandten sofort zehn tausend kleine, illegal über die Grenze geschmuggelte mexikanische Kinder zum Schienenbauen und -verlegen. Als am Ende das ganze Land (vermutlich Amerika) voller Schienen war, ward alles nur noch schlimmer. Es gab immer mehr Stolperunfälle mit schwerwiegenden Folgen - Menschen, Pferde, Esel, Eichhörnchen - alles stolperte über die Schienen und schlug mit dem Kopf auf der Erde auf. Von da an entschlossen sich die Republikaner, die sich inzwischen "Die neuen Republikaner" nannten, etwas zu entwickeln, was auf den Schienen fahren könnte - den 'Zug', z.B. Die Idee für einen Zug kam dem Sohn von John Karushwili, Jack Karushwili, und zwar ganz zufällig, als er gerade über einer großen Handvoll flüssigem Stuhl schwitzte. Er dachte sich: "Es gibt verrückte Dinge auf der Welt - wie z.B. flüssigen Stuhl. Warum sollte es dann keine Zübe geben? Ich meine natürlich Züge, das da eben war ein Tippfehler." (Auszug aus Jack Karushwili's Memoiren von 1312) Also setzte er sich an seinen Tisch, zog seine Hosen wieder an und entwickelte den Zug. Der allererste Zug in der war eher langsam, unpraktisch und unnütz. Er bestand aus einem großen Holzklotz auf Holzrädern, der von Pferden gezogen wurde. Um den gewaltigen Anforderungen, die an sie gestellt wurden, gerecht zu werden, bekamen die Pferde Hafer zu essen. Der Zug sah ungefähr so aus: /-------------------------\ |-------------------------| |-------------------------|-------(Hier Pferd ergänzen) \-------------------------/ O-o-o-o-o-o-o-o-o-O Fahren tat er nicht besonders gut, es war aber ein klasse Trainingsgerät für Pferde. Nach dem Training mit sonem Zug bekamen Pferde immer dicke Muckis und schmeckten wie Hühnchen hoch 3. Nur zu schade, dass Pferde essen im heiligen Land verboten war und dass alle, die ein Pferd aßen an geplatztem Magen sterben mussten. Heutzutage sind Züge ganz anders. Sie bestehen nun aus mehreren Holzklötzen mit Eisenrädern und fahren ganz ohne Pferde, denn dafür gibt's heutzutage Sklaven. Heutzutage sind Züge aus dem alltäglichen Leben nicht mehr wegzudenken. Viele Dinge, die uns heute selbstverständlich erscheinen, hätte es ohne die Entwicklung des Zuges gar nicht gegeben. Ohne Lukas den Lokomotivenführer wäre die Fernsehindustrie im tiefen Schuldenloch der Verdammnis versunken und Fahrlehrer könnten sich keine goldenen Felgen für ihre Privatporsches mehr leisten, da viel weniger Fahrschüler bei offenen Bahnübergängen an der Fahrprüfung scheitern würden. Kurz gesagt - unsere gesamte Infrastruktur würde zusammenbrechen und unsere Erde würde sich in eine utopische, postapokalyptische von Mutanten und entflohenen Sträflingen bewohnte Hölle verwandeln. Moderne Züge erreichen Höchstgeschwindigkeiten von 20 Km/s und fahren auf handgefertigten langen, schweren Teilen aus Eisen anstatt, wie vor 100 Jahren, auf Schienen. Der allerneuste Schrei in der Eisenbahnindustrie ist der verbesserte Sklaven-Antrieb. Bei diesem wird der Zug nicht mehr durch die Muskelkraft der Sklaven, sondern durch die Energie, die bei ihrer Verbrennung freigesetzt wird, angetrieben. Dadurch spart man Zeit, Geld und Papierkrams. Allein die Natur muss dran leiden, denn bei der Sklavenverbrennung entsteht hochgiftigtoxischböses Kohlensklavium-trimonoxyldihydrid (Strukturformel: K-S-3O=h-H=H), das Pflanzen Aua-Aua macht und Lemminge in den (höchst unfreiwilligen) Selbstmord treibt. Aber sowas kann man ruhig zur Vernachlässigung freigeben - Dafür fährt der Zug ja umso schneller! Während man noch vor hunderttausend Jahren keinen Schritt aus seiner Höhle machen konnte, ohne von einem Wolf oder einem Säbelzahntiger gefressen zu werden, kann man heute am Bahnhof von Salzderhelden einen Zug quer über die ganze Atlantik, zum Mond und wieder zurück chartern. Hört sich kompliziert an, ist es aber nicht - man braucht nur zu einem Ticketautomaten zu gehen, die Geldbörse hineinzuwerfen, ein paar mal ordentlich degen die Stahlverkleidung zu treten und schon ist man stolzer Passagier eines Metronoms quer durch die gesamte Milchstraße. Am besten kauft man sich vorher eine BahnCard 10000 (Preis: eine Seele an die Unterwelt) mit der man für jede Fahrt 9900% des Fahrtpreises zurückerstattet bekommt - mit einem Lutscher als Extra-Super-Plus-Bonus. Den Lutscher kann man sich übrigens sowohl bar auf die Hand geben lassen, als auch aufs BahnCard-10000-Konto überweisen lassen, wobei das Letztere nur dann empfehlenswert ist, wenn das Konto trocken ist, ansonsten verklebt es und man kriegt das Zeug nicht mal mit General Bergfrühling weg. Also - schön die BahnCard 10000 kaufen und mit dem umweltfreundlichen Feuerdrachtronom fahren! Man unterscheidet zwischen vielen verschiedenen Arten von Sonderzügen. Die am häufigsten gesehene ist dabei der Lungenzug, der sogar noch umweltfreundlicher als der neue Feuerdrachtronom 2000 ist. Diese Abart des ICE-kalten Demolitioner fährt ausschließlich mit Luftantrieb. Um den nötigen Druck für diesen pneumatischen Motor zu erzeugen, muss man den Zug mit Dönertaschen und Zigarren füttern. Ein durchschnittlicher Lungenzug verbraucht ca. 12 Zigarren und 2 Döner pro gefahrenem Zentimeter. Immerhin günstiger, als zu Fuß gehen. Sagt zumindest die Deutsche Wahn AG KG KGB und Co. GmbH20. Eine weitere, weit verbreitete und breit verweitete Zugart ist der Anzug. Diese Abomination erkennt man in erster Linie daran, dass sie die ganze Zeit am Fahren ist und nirgends anhält, da der "Fahren"-Schalter immer auf "An" steht. Sobald der Schalter in die "Aus"-Position verschoben wird, verwandelt sich der Anzug (auf magische Art) in einen Auszug und entgleist. Das geschieht vor allem im nördlichen Teil Sibiriens - dort frieren die Schalter nämlich oftzu, werden schwer und fallen ab. Sowas nennt man dann "Schlecht". Eine dritte, ebenfalls erwähnenswerte Art des Zuges ist der Bezug. Dieser ähnelt dem allerersten Zug in der Geschichte, nur dass der Bezug nicht von Pferden sondern von männlichen Schafsböcken gezogen wird, die die ganze Zeit "Bä-ä-ä-ä-äh!" schreien. Daher auch der Name - Bäääääh-Zug. Die Atom-U-Bahn, auch bekannt als Hamburger Atom-U-Bahn, war die erste und bis heute einzige atomangetriebene Untergrundbahn der Welt. Sie galt neben der NS Otto Hahn, dem einzigen Atomschiff der BRD, als Paradebeispiel einer glänzenden und strahlenden Zukunft der deutschen Atomforschung. In der Bevölkerung war sie auch als rasende Atombombe bekannt. Letzten Endes galt und gilt dieses ambitionierte Projekt jedoch als grandioser Flop und Milliardengrab. 1962 fasste der Hamburger Senat den Beschluss, ein eigenes Projekt innerhalb der Atomforschung zu initiieren. Zwei Monate später wurden insgesamt 20 Projekte eingereicht, die dem Senat als förderungswürdig erschienen. Die Atom-U-Bahn konnte sich gleich im ersten Anlauf durchsetzten, da die Kosten mit 5 Milliarden Mark als moderat eingestuft wurden. Weiterhin beauftragte der Senat den unabhängigen Atomphysiker Dr. Georg Schrödinger mit einer Studie über die Erfolgsaussichten einer solchen Atom-U-Bahn. Obwohl die Ergebnisse der Studie nicht unumstritten waren, begann 1964 der Bau der U-Bahn und 1966 ging sie in den testweisen Serienbetrieb. Nur ein Jahr später wurde das Projekt gestoppt und 1968 gänzlich aufgegeben. Bis dahin hat der Hamburger Senat 20 Milliarden Mark in das Projekt investiert und musste Cuxhaven verkaufen, um den ruinierten Haushalt zu sanieren. Als Dr. Schrödinger mit der Studie über die Zweckmäßigkeit einer Atom-U-Bahn beauftragt wurde, regte sich sofort Protest in der Hamburger Opposition. Er galt als Lobbyist der Atomindustrie und wurde weiterhin als wenig bis kaum zurechnungsfähig eingestuft. Dennoch führte er seine Studie aus, welche als Grundlage für diese gewaltige Finanzinvestition genommen wurde. Die Studie umfasste neben allgemeinen Erläuterungen zum Projekt auch Aussichten auf den kommerziellen Erfolg und Prognosen über die zukünftige, technologische Entwicklung. Die 2000 Seiten starke Studie wurde zunächst unter Verschluss gehalten, doch musste sich der Senat dem Willen der Opposition, der Bild und dem Bundesgericht, die eine Herausgabe verlangten, letztendlich beugen. Folgende Kritikpunkte leiteten die Führer und Kritiker der Opposition aus der Studie ab: Ein Gegengutachten der Opposition stufte Dr. Schrödinger als nicht zurechnungsfähig und gemeingefährlich und das gesamte Projekt als "technologischen Amoklauf" ein, doch ließ sich die damalige Hamburger Regierung aus lauter Innovationslust nicht mehr davon abbringen und veranlasste den Bau. Es wurde damals von der Presse vermutet, dass dieses Projekt nur genehmigt wurde, um von Gerüchten abzulenken, die einige Mitglieder des Senats schwer belasteten. Bei diesen Gerüchten handelte es sich um Bestechlichkeit, Mitgliedschaft in der kommunistischen Untergrundbewegung und Unzucht mit landwirtschaftlichen Nutztieren (vgl. Sodomie). Mit der Konstruktion der U-Bahn wurde die Dampf- und Atomanlagen Compagnie (kurz DATOC) beauftragt. Diese hatten zwar noch nie einen funktionstüchtigen Atomreaktor gebaut, doch war es das einzige Unternehmen, das sich auf solch ein Projekt einlassen wollte. Verbaut wurde ein handelsüblicher Druckwasserreaktor mit Primär- und Sekundärkreislauf. Mittels einer Dampfturbine wurde elektrische Energie für die Elektromotoren erzeugt. Haushaltsübliches Wasser diente als Kühlung und Moderator. Die so erzeugte Energie wurde über ein Planetengetriebe und ein kompliziertes System von Bowdenzügen auf die Räder der Wagons übertragen. Als zusätzliche Maßnahme wurden zwei Tonnen Borkarbid mitgeführt, um nötigenfalls die Kernreaktion zum sofortigen Stillstand bringen zu können. Der Reaktor passte in drei Waggons und ein weiterer nahm das 35-köpfige Sicherheits- und Bedienpersonal auf. So verblieben noch zwei Waggons für die Aufnahme von Fahrgastmaterial und dem Fahrer. Der Hamburger Senat verlangte zusätzlich zu den bestehenden Sicherheitsvorkehrungen weitere Verstärkungen der Tunnelwände. Diese wurden mit vier Meter dickem Stahlbeton, Gipsplatten, sowie Ziegelsteinen ausgekleidet und erhielten eine zusätzliche Bleibeschichtung. Einem möglichen GAU konnten und sollten diese Wände nicht standhalten, doch sollte einem Strahlungsaustritt im Leckagefall vorgebeugt werden. Bis 1965 wurden so drei unterirdische Bahnhöfe miteinander verbunden. Der Zugang zu diesen Bahnhöfen erfolgte durch jeweils zwei Hochsicherheits- und Druckschleusen. Im Falle einer Kernschmelze konnten alle Bahnhöfe und Tunnel per Fernzündung unverzüglich gesprengt werden. Man hoffte durch diese nach heutigen Maßstäben sinnlose Maßnahme, eine Kontamination des Stadtbereiches zu verhindern. Eine mögliche Sprengung hätte aber mindestens den Stadtkern, inklusive Rathaus, vernichtet. 1966 genehmigte der Senat den öffentlichen Testbetrieb. Die Atom-U-Bahn durfte nicht auf den Strecken der normalen Bahn fahren und war auf die verhältnismäßig kurze, aber abgeschirmte Teststrecke angewiesen. Von Anfang an stand die Bevölkerung der Atom-U-Bahn ablehnend gegenüber. Neben den enormen Sicherheitsbedenken, wurde vor allem die kompromisslose Nutzlosigkeit des Projektes kritisiert. Eine einzelne Fahrkarte kostete 52,50 Mark und jeder Fahrgast musste vor Fahrtantritt eine halbstündige Sicherheitsschulung mitmachen. Es wurde auf Plakaten ausdrücklich vor Infertilität (Unfruchtbarkeit) gewarnt und pro Woche gab es ca. 20 Störfälle, die als bedenklich eingestuft wurden. Ebenfalls war der Bevölkerung bekannt, dass man den Zug im Falle einer Invasion sprengen würde um Hamburg nicht in einem Stück in die Hände der Russen fallen zu lassen. Die Fahrgastzahlen entwickelten sich folglich längst nicht so, wie es das Schrödinger Gutachten vorausgesagt hatte und auch kommerziell wurde das Projekt ein Flop. Lediglich das kommunistische Nordvietnam war bereit, das Atom-U-Bahnsystem zu kaufen, nachdem mehrere Millionen Mark an Schmiergeldern geflossen waren. Bereits 1967 wurde die U-Bahn wieder stillgelegt und 1968 schließlich verschrottet. Zunächst einmal drängt sich die Frage nach dem Sinn einer atomangetriebenen U-Bahn auf. Der Strombedarf des Hamburger U-Bahnnetzes konnte probemlos aus den vorhandenen, überirdischen Atomkraftwerken gedeckt werden. Weiterhin hätte konstruktionsbedingt jeder einzelne Zug mit einem Reaktor ausgestattet werden müssen. Das wären in Falle des Regelbetriebes ca. 300 fahrende Atomreaktoren in der Hamburger Unterwelt gewesen, mit einem Investitionsvolumen von insgesamt 1 Billiarde Mark und zusätzlich 3,5 Milliarden Mark an Wartungskosten pro Jahr. Dem Gegenüber standen realistische Einnahmeerwartungen von 2 Millionen Mark jährlich. Kritisch hinterfragen sollte man auch die Auswahl des Anlagenbauers, der DATOC. Diese war zwar führend in der Konstruktion von Dampfmaschinen und Büroartikel, hatte aber keinerlei Erfahrungen im Bau von Atomreaktoren. Zwar bot die britische Babcoc ihre Mithife an, doch entschied sich die Firmenleitung für einen Alleingang. Das Endergebnis war ein fehlerbehafteter Reaktor, der vom TÜV als "brand- und lebensgefährlich" eingestuft wurde und bei der Stiftung Warentest die selten vergebene Note "Extrem Mangelhaft" erhielt. Das die DATOC mit der Konstruktion und dem Bau überfordert war, äußerte sich in einer teils sinnlosen Konstruktion des Reaktors, bei dem unzählige Kabel und Rohre ins Nichts führten und sogar Zahnräder und Seilzüge verbaut wurden, die jedoch keinerlei Funktion besaßen. Weiterhin ist die Einstufung eines Massentransportmittels als taktische Waffe moralisch sehr bedenklich. Im Falle einer russischen Invasion sah Dr. Schrödinger vor, alle 300 Reaktoren zu überlasten um einen gigantischen Superdupergau herbeizuführen. So wollte er die Wucht aus dem möglichen Angriff der Sowjetarmee nehmen. Aus militärischer Sicht machte die Vernichtung Hamburgs keinen Sinn, da die Russen einfach drum herum gelaufen wären. Außerdem wäre Hamburg bei einem mögichen, nuklearen Erstschlag ohnehin vernichtet worden. Schlussendlich, muss auch die Kompetenz, und die von der Opposition zurecht in Frage gestellte, geistige Zurechnungsfähigkeit des Doktor Schrödinger angezweifelt werden. Es ist anzumerken, dass er während der Erstellung des Gutachtens nicht einmal in Hamburg war, sondern in Hongkong auf einer Fachtagung der "Zeugen der großdeutschen Reichskriegs-UFOs". Dr. Schrödinger machte aus seinen Sympathien für die Nazis nie einen Hehl und dies hätte dem Hamburger Senat Anlass zur Sorge geben müssen. Bei einem Interview mit dem Eilbeker Tagesanzeiger, einer Stadteilzeitung in Hamburg, ließ er sich sogar zu der Aussage hinreißen, dass "Hitlers Nero Befehle etwas ganz, ganz Tolles waren". Dies würde seinen immer wieder geäußerten Wunsch, die Atom-U-Bahn zu sprengen, zumindest erklären. Ein medizinisches Gutachten sprach Doktor Schrödinger schließlich die geistige Zurechnungsfähigkeit vollends ab, was aber für das gesamte Projekt ohne Folgen blieb, ihn aber in den 1970iger Jahren in eine Nervenheilanstalt brachte, in der er bis heute verweilt. Das der Hamburger Senat auf ein eigenes Projekt im Ramen der Atomforschung bestand, entsprach dem Zeitgeist und war in den 1960iger Jahren nichts Ungewöhnliches. Jedoch hätte schon die gesamte Herangehensweise zu einem Scheitern führen müssen. Es ist bis heute nicht zu erklären, wie so viele nutzlose Projekte in die Ausschreibung gelangen konnten. Unter den Kandidaten befanden sich immerhin ein Atomsegelschiff, ein Atomtraktor und ein Atomkohlekraftwerk. Man kann nur vermuten, dass einige der eingereichten Projekte nicht ernst zu nehmen waren, da die Ausschreibung an einem 1. April endete. Technisch und wirtschaftlich war das gesamte Projekt ein Desaster und es machte überdeutlich, wohin der teils hysterische Innovationswahn der Atomforschung führen konnte. Bis heute wurde und wird das gesamte Projekt in Hamburg totgeschwiegen. Vermutlich aus Scham äußert sich heute niemand mehr zu diesem atomaren Fehlschlag und jeder Interessierte stößt auf eine Mauer des Schweigens. So lohnt es nicht, irgend einen Hamburger darauf anzusprechen, denn er wird sich nicht dazu äußern und höchstwahrscheinlich alles leugnen. Zumindest ist es dem Hamburger Senat gelungen, den Haushalt wieder zu sanieren, auch wenn man Cuxhaven als Stadtgebiet verlor und auf Expansionspläne in die Nordsee und auf das dänische Festland verzichten musste. "Und wenn schon, dann ist es die kompfortabelste und nützlichste Atombombe der Welt", Kurt H. Vizeunterbürgermeister der Stadt Hamburg 1966 bei einer Senatsanhörung. "Bis spätestens 1970 wird es in jedem bundesdeutschen Haushalt mindestens einen Atomreaktor geben", Ludwig van der Slamp, vom Senat angehörter Experte. "Das ist traurige Realsatire und der unbändigste Ausdruck von Todesehnsucht aller Zeiten", Hubertus Klabüsterbeer, Sprecher der Hamburger Opposition bei einer Pressekonferenz zum Projekt. "Diese U-Bahn ist der rollende Endsieg", Dr. Schrödinger bei einer Fachtagung der Atom- und Reichsflugscheibenlobby in Hongkong. Eine Pause ist eine als befristet gedachte Unterbrechung einer mehr oder minder wichtigen Tätigkeit, die allerdings meist in einen dauerhaften und unumkehrbaren Zustand übergeht ohne die vorher ausgeübte Tätigkeit wiederaufzunehmen. Es gibt gemeinhin eine ganze Reihe von verschiedene Pausen. Im Folgenden werden die wichtigsten kurz erläutert. In einer Kaffeepause, die zumeist von Nicht-Arbeitslosen ausgeübt wird, werden Unmengen eines braunen, koffeinhaltigen Heißgetränks konsumiert. Meist geht damit auch ein erhöhter Konsum eines krebserregenden Rauchwerks einher. Eine Kaffeepause wird meistens dann durchgeführt, wenn die Gefahr besteht, dass das anstehende Tagespensum an Arbeitsaufträgen zu schnell beendet werden könnte. Somit wird verhindert, noch am selbigen Tag neue Arbeit aufgetragen zu bekommen. Die Winterpause ist der Zeitraum, in dem sich der Winter erholt, um neue Kraft für Schnee, Glatteis und Blizzards zu sammeln. Ihr Pendant ist die Sommerpause. Die Menopause wird nur von Frauen ausgeübt. Dies geschieht meist unter Hitzewallungen, Heulkrämpfen und Depressionen. Warum sie dies machen ist der Wissenschaft nach wie vor schleierhaft. Nach Einsetzen der Menopause kann man mit der betroffenen Frau endlich verhütungslosen Sex haben, ohne dass diese schwanger werden kann. Unglücklicherweise ist sie dann allerdings meist zu alt, um in irgendeiner Weise attraktiv zu wirken. In der Unterrichtspause erhalten viel geschundene und übermäßig stark beanspruchte Schüler die Möglichkeit, sich zu regenerieren und ihre neuesten Klingeltöne auszutauschen. Häufig wird die Zeit auch genutzt, um Drogen auf dem Schulhof zu dealen und schwächere Mitschüler zu bedrohen oder gar mit den Fäusten zu malträtieren. Als Sendepause bezeichnet man die Phase des Tages, in der die persönliche Lebensabschnittsgefährtin ausnahmsweise den Strom an Worten aus ihrem Mund stoppt und dem gequälten Mann einen kurzen Moment erholsamer, aber auch trügerischer Ruhe gönnt. In der Umgangssprache wird der Begriff auch für die Zeit benutzt, in der Rundfunksender kein Programm senden. Besonders auf Baustellen eine beliebte Pausenart. In der Regel wird der "Stift" vom Kappo losgeschickt um an der Tanke ein paar Grüne Brezeln zu organisieren. Diese werden dann in der sogenannten Blaupause konsumiert. Die Blaupause erstreckt sich meist vom frühen Morgen bis zum Feierabend. "In manchen Gegenden in Deutschland hast du's echt schwer: Du hebst die Baugrube aus und findest entweder 'ne alte Fliegerbombe oder alte Römersteine. Die Fliegerbombe holt der Kampfmittelräumdienst, aber lässt du den Römermurks nicht ganz schnell verschwinden, hast du die Historiker am Hacken und ewig und drei Tage Baustopp." Denkmalschutz ist eine Einrichtung, die dem Schutz kulturhistorisch relevanter Stätten, Gebäuden und Naturdenkmäler dient. Diese sollen in dem Zustand der Erteilung erhalten werden um folgenden Generationen einen Eindruck des Lebens der vorangegangenen Generationen zu vermitteln. Denkmalschutz - bzw. die damit verbundene Denkmalpflege - kann dabei durchaus mit wirtschaftlichen Interessen einhergehen. Um den Status eines schützenswerten Denkmals zu erhalten, muss ein Objekt von einer unabhängigen Gruppe von Kulturwissenschaftlern für schützenswert befunden werden. Dabei muss wenigstens eines der folgenden Kriterien erfüllt sein: Ist der Schutzstatus erteilt, dürfen nur noch bauliche Maßnahmen getroffen werden, die die vorhandene Bausubstanz am totalen Zusammenbruch hindern. Das Äußere sowie das Innere des denkmalgeschützten Gebäudes darf nicht verändert werden. So kann, wie im Zitat zu Eingang bereits erwähnt, bereits der Fund eines Ziegels ungeklärter Herkunft oder einer alten Scherbe in einer Baugrube bereits zu mehrjährigen Unterbrechungen der Bauphase führen. Es gibt allerdings noch keinen Schutzstatus für Blindgänger. Davon liegen einfach noch genug in der deutschen Erde. Naturdenkmäler unter Denkmalschutz sind zumeist einzigartige Gewächse, Steine, oder irgendwas, das auf natürlichem Wege entstanden ist. Bei letzteren ist es völlig gleichgültig, um was genau es sich handelt. So in 1987 konnte der Rentner Günther W. († 2011), ansässig in Dörrmoschel am Donnersberg, den Schutzstatus für eine canine Hinterlassenschaft durchsetzen, die entgegen der Behauptung seines Nachbarn († 2010), der auf deren Beseitigung drängte, nicht von Herrn Ws. Schäferhund in des Nachbarn Vorgarten hinterlassen worden war, sondern eindeutig die Ausscheidung des Dackels des Barons von Hindenhuf aus dem Jahre 1943 sein musste. Als Grundlage seiner These konnte er der eilig aufgestellten Kommission aus Historikern, Kulturwissenschaftlern und einer romantisch veranlagten Ökotrophologin einen schwarzen Koffer voller Beweise übergeben. Der Nachbar war fortan für den Erhalt des einmaligen Naturdenkmals verantwortlich, bis sich in 2009 ein Förderverein zum Erhalt der Biomasse gründete, die bereits erste Spuren von Koprolithisierung zeigte. Sonderformen im Denkmalschutz sind denkmalgeschützte Ob- oder subjekte, die weder gebaut noch natürlichen Ursprungs sind, aber von historischer Bedeutung für die Gesellschaft. Beispiele aus der jüngeren Zeit sind: "Wollt ihr die totale Konkurrenz?" "Sie müssen es einmal so betrachten: Nicht nur aus Kostengesichtspunkten ist das Fahrrad der Eisenbahn bei weitem überlegen: Es werden keine Schienen benötigt, keine Oberleitungen, kein Treibstoff, und es ist zudem auch abseits bestehender Trassen flexibel einsetzbar. Nun muss ich fairerweise einräumen, dass es hinsichtlich Geschwindigkeit momentan noch merklich unterlegen ist, aber wir haben dieses Problem erkannt und arbeiten mit Hochdruck daran es zu beseitigen." Die Deutsche Bahn AG ist ein Consulting-Unternehmen, welches sich auf eine möglichst gründliche betriebswirtschaftliche Optimierung des deutschen Schienenverkehrs und die Förderung alternativer Verkehrsmittel spezialisiert hat. Für die Kurzcharakterisierung des Unternehmensleitbildes in Politik und Öffentlichkeit wird oftmals stellvertretend gern das folgende Zitat des Bahnchefs herangezogen: "Alle möchten mit dieser Modelleisenbahn spielen, aber ich sitze am Fahrregler." Die wichtigste Aufgabe der Deutsche Bahn AG ist die Stilllegung von Schienenverbindungen. Daneben macht die Einführung kryptischer Beförderungstarife einen weiteren Hauptanteil ihrer Arbeit aus. Weniger wichtig nimmt die Deutsche Bahn AG daher die Instandhaltung der Züge, der Fahrkartenautomaten und des Schienennetzes. Sie hat aber Anfang 2007 Besserung gelobt, was anstehende Reparaturen am Schienennetz betrifft, jedoch gleichzeitig angekündigt, dass es dadurch vermehrt zu Verspätungen von Zügen kommen wird. Die Kunden der Bahn, die bisher gar nicht wussten, was Verspätungen sind, werden diese Ankündigung sicher mit großem Wohlwollen aufnehmen. Schließlich kann man sich sehr gut in die schwierige Situation der Bahn hineinversetzen, wenn man einmal zwei Monate lang seinen Abwasch nicht gemacht hat. Auf ihre Zugflotte ist die Deutsche Bahn AG zu recht stolz. Das derzeitige Prachtexemplar unter den Personenwagen ist der n-Wagen, nach der Farbgebung der jeweiligen historischen Epoche auch umgangssprachlich Silberling, Grünling, Rotling, oder Buntling, bzw. in Anlehnung an die Materialwahl einfach Cola-Dose genannt. Im Rahmen der Gewährleistung einer hohen Pünktlichkeitsquote kommen vor den Zügen der Deutschen Bahn AG nur technologisch hochwertige Zugmaschinen zum Einsatz, wird veraltetes Material zum unter wirtschaftlichen Gesichtspunkten optimalen Zeitpunkt ausgetauscht. Den größten Meilenstein auf dem Weg zu einem modernen Fuhrpark stellte die Übernahme des Volkseigenen Betriebes Lokomotivbau Elektrotechnische Werke "Hans Beimler" dar, der insbesondere für Fahrgäste an Rhein und Ruhr deutliche Fahrzeitverkürzungen zur Folge hatte. Der n-Wagen (das "n" steht für niemals, um der Frage vorzugreifen, wann diese lebenden Fossilien ausrangiert werden) wurde zum ersten Mal 1958 und zum letzten Mal 1980 gebaut, und blickt damit bisher auf eine weit über 50-jährige Erfolgsgeschichte zurück. Dank des kometenhaften Aufstiegs der n-Wagen wurden diese in den letzten sechzehn Jahren (Stand 2013), seit Umwandlung der Bahn in eine Aktiengesellschaft, umfangreichen Sanierungsarbeiten unterzogen. Die ursprünglichen Plaste- und Elaste-Sitze wurden mit neuen bunten Velours-Bezügen versehen, so dass einen schon der bloße Anblick vergessen lässt, dass sie darunter extrem sportlich ausgelegt sind. Darüberhinaus wurden die Wagen von außen rot angemalt, was dem Kunden unbewusst andeuten sollte, dass er sich noch auf eine lange Liebesbeziehung zu diesem rollenden Paradies freuen darf. Glücklicherweise sind aber trotzdem sämtliche der im Folgenden zu beschreibenden Vorzüge bei den Sanierungsarbeiten erhalten geblieben. Die Sitze dieser Komfortwagen bestehen aus Holzbrettern für Sitzfläche und Lehne. Die Sitzfläche ist zusätzlich mit recycleten Federkernmatratzen aus Wehrmachtsbeständen gepolstert. Die Rückenlehne ermuntert den Reisenden zu einer gesunden geraden Sitzhaltung, denn Fehlhaltungen können hier sehr schnell zu Blutergüssen an der Wirbelsäule führen. Inofizielle Expertenberichte deuten darauf hin, dass die positiven Erfahrungen mit diesem Sitztyp auch in das Retro-trend-Weisende Design der Sitze der modernen Desiro-Nahverkehrstriebwagen eingeflossen sein sollen. Die Wagen sind mit sehr komfortablen Heizungen ausgestattet, was der Reisende besonders im Winter zu schätzen weiß, wenn er bei wohligen 40 Grad den Blick auf blühende Wiesen jenseits der Fensterscheibe des Waggons bewundert. Wie wichtig Kleinigkeiten für ein gelungenes Reiseerlebnis sind, zeigt sich beim Aussteigen aus einem n-Wagen. Die wehrhaften Türmechanismen belegen, dass die Deutsche Bahn AG jeden einzelnen ihrer Kunden behalten will. Dementsprechend wagen sich Frauen aufgrund ihres leichteren Knochenbaus meist nicht an das Öffnen der Türen, und es soll schon vorgekommen sein, dass sich Frauen spontan dazu entschieden, noch etwas weiter mit dem Zug zu fahren, als ursprünglich geplant, nur um den Genuss des Türöffnens ein wenig hinauszuzögern. Aber auch Männer sollten mit einem gesunden Sportsgeist daran gehen, den Hebel der Tür umzulegen, denn dieser befindet sich ungefähr auf Kniehöhe, was das gleichzeitige Ausüben eines entsprechend athletischen Drucks gegen die Tür oft zum Scheitern verurteilt. In jedem Fall sollte vor dem Öffnen der Tür ein Aufwärmtraining stattfinden, da es ansonsten zu ungewollten Knochenbrüchen kommen kann. Man muss aber fairerweise sagen, dass nicht alle Türen der n-Wagen mit dem Bonus eines kostenlosen Fitnesstrainings aufwarten können. Bei einigen Türen, die wahrscheinlich seit längerer Zeit nicht mehr gewartet wurden, ist der Türmechanismus ganz leicht zu betätigen, was sich besonders dann als peinlich erweist, wenn man einem zufällig anwesenden Schaffner zeigen will, wofür man die Deutsche Bahn AG so schätzt. Vereinzelt sollen auch schon n-Wagen gesichtet worden sein deren Türen sich vor der Abfahrt wie von Geisterhand von selbst wieder schließen. Bemerkenswert an dieser Technik ist sowohl ihre Sicherheit (durch das dezente aber im ganzen Wagen doch gut vernehmbare Türschließgeräusch werden sehbehinderte, stark-hörgeschädigte Menschen und Senioren optimal über das Schließen der Türen informiert) und zum anderen die Tatsache, dass eventuell noch in der Tür befindliche Gegenstände (Hundeleinen, Koffer, Reisende etc.) beim Schließen sauber zertrennt werden und dadurch das Unfallrisiko, etwa durch einen mitgeschleiften Hund, stark sinkt. Dieser Mechanismus ist also ein gelungener Beitrag zur Verkehrssicherheit. Lärm ist in den n-Wagen vollkommen unbekannt, man würde das auditive Ambiente dieser Waggons eher als realistisches Fahrgefühl bezeichnen. Auch die während der Fahrt sich durch Kurvenkräfte ständig selbsttätig öffnenden Türen zwischen den Abteilen tragen zu einem angenehm bodenständigen Flair bei. Die Wagen eignen sich daher hervorragend, um auf dem Weg zur Arbeit einer konzentrierten geistigen Tätigkeit nachzugehen. Einen mitgebrachten Notebook-Computer sollte man aber doch vorsichtshalber gut festhalten, da die Fahrwerksfederung der Wagen recht nonchalant ausfällt. Auf jeden Fall sind nach einer Fahrt im n-Wagen alle Muskeln des Reisenden mindestens einmal bewegt worden, womit die Deutsche Bahn AG sich wieder einmal sehr engagiert für die Gesundheit ihrer Kunden zeigt. Doch nicht nur den Passagieren eines n-Wagens gereicht jener zur Freude, nein auch die im Bahnhof wartenden Reisewilligen profitieren von der gelungenen Fuhrparkpolitik der Deutsche Bahn AG. Denn der in den Bahnhof einfahrende Zug lässt dank sorgfältig oxidierter Schienen und Bremsscheiben sowie hochtraditioneller Dämpfungstechnik ein Pfeifkonzert mit hohem künstlerischen Anspruch erklingen. Wo sonst hat der Reisewillige die Möglichkeit, Töne im Frequenzbereich über 8 Kilohertz in einer Lautstärke von etwa 140 dB(A) zu genießen, was die Konzerte jeglicher Metal-Band beispiellos in den Schatten stellt. Und wieder beweist die Deutsche Bahn AG ihre Nachhaltigkeitsgedanken, indem sie ihre Kunden mit einem lebenslangen, nicht minder künstlerisch anspruchsvollen Tinnitus beglückt. Andere Wagentypen der Bahn sind nicht annähernd so beliebt, wie der n-Wagen. In neueren Wagen werden zudem mit elektronischen Touchbuttons versehene Türen verwendet, wodurch der ursprüngliche Fitnessaspekt der Türen verloren geht. Dafür bringen diese Touchbuttons wiederum ihren ganz eigenen Spaßfaktor mit. Mit einem Kranz grüner Leuchtdioden am Türöffner deutet die intelligente Tür nämlich an, dass sie jetzt geöffnet werden kann. Berührt der Reisende dann aber den Türöffner, dann kann es sein, dass die Tür es sich noch einmal anders überlegt, was sie mit einem Kranz roter Leuchtdioden zu verstehen gibt. Ziel dieses Spiels ist es, den neben der Tür befindlichen konventionellen Taster zum Öffnen der Tür zu finden und zu betätigen. Größerer Beliebtheit erfreuen sich bei der Deutschen Bahn noch die InterCity-Wagen. Bemerkenswert ist hierbei das Gesamtkonzept der Deutsche Bahn AG zur Erhaltung der Gesundheit ihrer Fahrgäste. So lassen sich die Fenster nicht öffnen, was die Passagiere optimal vor Abgasen und sonstiger Luftverschmutzung außerhalb des Wagens schützt. Die Klimaanlage im Zug ist meist zum Schutz der Passagiere ebenfalls außer Betrieb, da über sie Krankheiten wie die Legionärskrankheit oder eine Erkältung verbreitet werden können. Dies wäre natürlich vollkommen verantwortungslos von der Deutsche Bahn AG. Die eingebauten Fitness-Sitze sorgen für einen sehr gesundheitsfördernden Wechsel von Durchblutung und Nicht-Durchblutung des Gesäßbereiches, die entweder vom Passagier selbst (durch "Ruckeln") oder durch entgegenkommende Güterzüge und deren Luftstrom justiert werden können. Bei längeren Aufenthalten im InterCity-Wagen bzw. auf den InterCity-Fitness-Sitzen™ wird der Fahrgast zur Minderung der Thrombose-Gefahr im Abstand von etwa einer Stunde zum Aufstehen und Umherlaufen gezwungen, wobei er dann gleich noch testen kann, inwieweit die Durchblutungsübungen im Gesäßbereich bereits einen gesundheitlichen Effekt erzielt haben. Die Fahrkartenschalter der Deutsche Bahn AG wurden vor längerer Zeit in ReiseZentren umbenannt. Das Interieur des ReiseZentrums weckt ebenso wie die Binnenmajuskel ein vertrauensvolles Premium-Ambiente, so dass dem Reisewilligen der Fahrpreis für die ICE-Fahrkarte nur so aus dem Geldbeutel hüpft. Unterstützt wird diese Atmosphäre von allerlei an den Wänden hängenden Auszeichnungen, die sich das Reisezentrum selber verliehen hat. Neben Auszeichnungen für "hervorragende Beratung im Bahnreiseverkehr; Prädikat Sehr Gut" und ähnlichem findet man dort auch Friseurdiplome, Jodeldiplome und Bundesverdienstkreuze am goldenen Band. Die neugeschaffene Bezeichnung ReiseZentrum soll Kunden, die das Unterhaltungsangebot der Deutsche Bahn AG noch nicht kennengelernt haben, suggerieren, dass bloßer Fahrkartenverkauf eine menschenunwürdige Tätigkeit für die Angestellten der Deutsche Bahn AG darstellt, und dass das Reisezentrum gewissermaßen das Gehirn der Bahn ist. Um ihre Angestellten intellektuell ein wenig mehr zu befriedigen, hat die Deutsche Bahn AG dementsprechend komplizierte Tarif- und Fahrplansysteme geschaffen. Um dieser Verlagerung zu persönlichem Service einen gewissen Nachdruck zu verleihen, ist das Reisezentrum immer optimal besetzt, zumindest im betriebswirtschaftlichen Sinne. Egal zu welcher Tageszeit man beim ReiseZentrum aufschlägt, immer darf man sich auf ein freudiges Zusammentreffen mit einer respektablen Gruppe anderer Reisewilliger einstellen, mit denen man dann zum Beispiel den Vormittag verbringen kann. Die Warteschlangen im ReiseZentrum leisten daher ihren eigenen kleinen Beitrag zu einer humaneren Gesellschaft. Man wird so auch Zeuge von ergreifenden Szenen, so zum Beispiel wenn ein Reisewilliger den zugegebenermaßen nicht ganz einfachen Ausführungen des Reiseberaters seines Vertrauens nicht folgen kann, und diese ungefähr vier- oder fünfmal wiederholt werden müssen. Weiter kommt es häufig vor, dass Reisewillige nicht so ganz glauben wollen, dass die vorgeschlagene Verbindung funktioniert: "Ja aber das letzte Mal, als ich mit der Bahn gereist bin, habe ich meinen Anschlusszug verpasst, weil mein vorheriger Zug drei Stunden Verspätung hatte...", worauf dann der Reiseberater freundlich aber bestimmt antwortet: "Also da machen sie sich mal keine Sorgen, wenn es wirklich ausnahmsweise mal zu Verspätungen kommen sollte, dann wartet der Anschlusszug natürlich." Neben der Förderung des zwischenmenschlichen Zusammenhalts, der sich unweigerlich einstellt, wenn der Reisewillige sieht, dass auch andere Menschen an der Last des Lebens schwer zu tragen haben, hat die Konstellation Reisezentrum noch einen weiteren Nutzen. Damit möchte die Bahn ihre Kunden auch dazu animieren, mal die auf den Bahnhöfen befindlichen Geldspielautomaten auszuprobieren. Einen sehr hohen Beliebtheitsgrad bei den Kunden der Deutsche Bahn AG haben die an Bahnhöfen aufgestellten Geldspielautomaten, von Stammkunden auch liebevoll Daddelkästen genannt. Reisende, die gerade aus einem verspäteten Zubringerzug gestiegen sind, suchen an diesen Automaten ein wenig Entspannung vom nervenaufreibenden Bangen um den nächsten Anschlusszug. Typischerweise gehen sie zunächst in die nahegelegene Bahnhofskneipe, um sich ein kleines Helles zu holen, und anschließend die eine oder andere Viertelstunde bei kurzweiliger Unterhaltung am Fahrkartenautomaten zu verbringen. Neben den Spielen "Ist der Automat in Betrieb?", "Nimmt der Automat meine Bahncard?", "Nimmt der Automat meine EC-Karte? - Und wenn ja, wird er sie behalten?" oder "Nimmt der Automat meinen Geldschein? - Und wenn ja, wird er ihn behalten und dafür weder Ticket noch Wechselgeld ausgeben?" bieten vor allem die ergonomisch anspruchsvoll gestalteten Menüs viele spielerische Entfaltungsmöglichkeiten. Durch den modernen Einsatz von Touchscreens sind mehrlagige Benutzerführungen möglich geworden, die selbst für Akademiker einen steilen Spannungsaufbau und nahezu endlosen Spielspaß garantieren. Ziel des Spiels ist in der Regel das Auffinden der richtigen Kombination in der Menüauswahl, die eine gewünschte Zugverbindung nebst zugehöriger Fahrkarte als Gewinn ausschüttet. Anfänger scheitern oft selbst in den unteren Leveln daran, dass sie sich bei Auswahl der richtigen Zugverbindung schon am Ziel wähnen, der Endkampf aber letztlich erst beginnt, wenn der Spieler zwei Menüebenen zurückgeht und die gesamte Prozedur wiederholt. Wem selbst dieses Infotainmentgewitter langweilig werden sollte, der kann immerhin zwischen zwei verschiedenen Typen von Fahrkartenautomaten wählen. Das Geheimnis dahinter ist in der Spielergemeinde bislang noch nicht gelüftet worden, es gibt aber Hardcore-Gamer, die die Existenz zweier verschiedener Arten von Zugverbindungen identifiziert zu haben glauben, deren jede nur auf dem jeweiligen Automaten gespielt werden kann. Es deutet aber auch vieles darauf hin, dass beim einen Automatentyp als besonderes Handicap der Bildschirmschoner mitten im Spiel startet. Auch ist bereits davon berichtet worden, dass die Spieleentwickler die Simulation eines Systemabsturzes eingebaut haben, um auch anspruchsvollere Spieler zu erreichen. Wie es der Gebrauch von Geldspielautomaten leider mit sich bringt, kommt es bei verbissenen Spielern leicht zu aggressiven Ausbrüchen, wenn sich der erhoffte schnelle Gewinn nicht einstellt. So kann man an Bahnhöfen zuweilen schon beobachten, wie 14-jährige Schulmädchen zu Ölkännchen und Feuerzeug greifen, oder gar ihre Nasenringe aus Phosphor zum Einsatz bringen. Die Bahn hat jedoch die Problematik bereits adressiert, und angekündigt, die Gewinnausschüttungen drastisch zu kürzen, um dem hohen Suchtpotenzial dieser Automaten entgegenzuwirken. In seltenen Fällen kommt es aufgrund von nicht mehr ganz taufrischer Technik zu geringfügigen spontanen Fahrplanänderungen. Die Deutsche Bahn AG unternimmt natürlich alles, um diese Ereignisse für den Reisenden zu einem Abenteuer ersten Ranges zu gestalten. Für die zeitnahe Desinformation der Reisenden auf den Bahnhöfen sorgen daher hochqualitative Hornlautsprecher des ehemaligen VEB Tuten und Blasen in Verbindung mit sprachlich speziell geschulten Bahnmitarbeitern. Wer jemals eine Dreiviertelstunde vor dem ungeplanten Abfahrtstermin eines Zuges am Bahnhof war, der weiß es zu schätzen, alle zehn Minuten auf wohlartikulierte Weise über das gerade aktuelle Gleis in Kenntnis gesetzt zu werden, auf dem der verspätete Zug wahrscheinlich nicht abfahren wird. Bei einer außerplanmäßigen Ankunft um 16:15 Uhr klingt das dann etwa um 15:30 noch so: Der Reisende ahnt selbstverständlich zu diesem Zeitpunkt noch nichts von seinem Schicksal, da er von den Städten "Nänänää" und "Nänä" mit Sicherheit noch nie etwas gehört hat, und es geht ihm eigentlich auch sonstwo vorbei, da er sich sicher ist, dass jemand der pünktlich am Bahnhof ist, auch ein Recht darauf hat, rechtzeitig in seinen Zug einzusteigen und rechtzeitig am Ziel anzukommen, so wie er auch rechtzeitig seinen Fahrpreis an die Bahn entrichtet hat. Nachdem aber um 15:40 Uhr der avisierte Zug noch nicht eingetroffen ist, beginnt im Reisenden langsam die Angst aufzusteigen, dass er vielleicht doch zu spät am Bahnsteig war. Rettend für seine psychische Gesundheit ertönt daraufhin eine weitere Ansage aus den Lautsprechern: Der Reisende ist sich jetzt sicher, dass diese Ansage seinen Zug betraf, auch wenn die entscheidenden Informationseinheiten nicht zu ihm durchdringen konnten. Nur wüsste er jetzt zu gerne, auf welchem Gleis der verspätete Zug denn nun abfahren soll. Er denkt sich aber, bis 16:15 Uhr ist es noch lange hin, und er nimmt sich vor, bei der nächsten Ansage seine Luft anzuhalten und die Spucke nicht herunterzuschlucken. Um 15:50 kommt dann eine weitere Ansage: Trotz sorgfältiger Unterdrückung aller Regungen seines Stammhirns ist es dem Reisenden leider auch diesmal nicht gelungen, die wesentlichen Elemente des Ansagetextes zu decodieren. So nimmt er sich wenigstens vor, seine Mitreisenden aufmerksam zu beobachten, da er annimmt, sie hätten die Ansage verstanden, und wüssten, auf welches Gleis zu gehen sei. Die nächste Ansage ertönt um 16:00 Uhr All seine Sinne, mittlerweile geschärft durch seinen exorbitant angestiegenen Adrenalinspiegel richten sich auf das Verhalten seiner Mitreisenden. Aha, da laufen ein paar nach Gleis 2, aber die meisten gehen zu Gleis 4, nein halt, zu Gleis 1 gehen mindestens ebenso viele. Der Reisende nimmt daraufhin sein Herz in die Hand und geht gemütlich zu Gleis 1. Noch ist genügend Zeit bis 16:15 Uhr. Um 16:10 Uhr sieht er, selbst noch in Gedanken versunken, auf Gleis 5 einen Zug einfahren und kurz darauf ertönt die Ansage Blut schießt in seine Hirnarterien, der Reisende rennt was das Zeug hält. In der Unterführung zu Gleis 5 rempelt er eine Seniorin an, die daraufhin unter die Räder ihres Rollators kommt, doch das ist ihm egal - er kennt nur ein Ziel: den Zug zu erwischen, für den er bereits bezahlt hat, und auf den er bereits seit vierzig Minuten gewartet hat. Als er gerade die Treppe heraufgestürmt kommt, hört er die Trillerpfeife und das Geräusch von sich schließenden Türen. Wutentbrannt geht er zur Reiseinformation, fest entschlossen, jemanden für dieses Erlebnis büßen zu lassen. Dort sagt man ihm: "Der RE1234? Nein, der verkehrt heute gar nicht. Nicht während der Schulferien. Sehen sie auf dem Fahrplan - ein Kreuz neben einer Raute, umgeben von einem Dreiviertelkreis im fünfzackigen Stern, das bedeutet Ferienfahrplan." Auf die Frage, wann denn der nächste Zug in seine Richtung fahren würde, bekommt der Reisende zur Antwort: "Ja also, der RE2143 auf Gleis 5 ist gerade abgefahren, der nächste Zug käme dann in ... einen Moment bitte ... die RB4132 käme in anderthalb Stunden". Daraufhin entspannt sich der Reisende sichtlich: "Ach, na dann...". Die Deutsche Bahn AG hat wieder einen Kunden glücklich gemacht. Die Bahn ist das bei weitem umweltfreundlichste Verkehrsmittel mit dem geringsten Ausstoß an Kohlendioxid, behauptet die Deutsche Bahn AG. Das liegt daran, dass 90 Prozent der Züge mit Strom fahren. Und Strom wächst bekanntlich auf Bäumen, welche bei der Produktion sogar noch Kohlendioxid verbrauchen. Wegen dieser umweltschonenden Technologie konnten bereits mehrere Wärmekraftwerke und sogar Kernkraftwerke außer Betrieb genommen werden. Angesichts dieser Fakten freut sich der Kunde natürlich, wenn er alleine in einem für rund 100 Personen ausgelegten Waggon mit einem Leergewicht von 40 Tonnen mit einer kleinen aber illustren Gruppe von fünf Mitreisenden sitzt, und dabei noch etwas für die Umwelt tut. Zu Unrecht wird die Bahn immer wieder aus dem Lager entsprechender Interessengruppen des Busverkehrs attackiert, die Milchmädchenrechnungen der Bahn würden die gute Ökobilanz des Schienengüterverkehrs auch auf den Personenverkehr generalisieren. Denn womit fahren denn Busse? Na? Mit fossilen Brennstoffen, da haben wir's doch! Außerdem sind Fernreisebusse immer so blöd voll, kommen meistens pünktlich, sind klimatisiert, sind durch Direktverbindung, d.h. Wegfall des sechsfachen Umsteigens und Anschlussverpassens und tagelangen Vegetierens auf nicht überdachten Provinzbahnhöfen im Regen trotz Staus auf der Autobahn deutlich schneller und bieten statt des Daddelautomaten noch Menschen aus garantiert biologischem Anbau hinter dem Fahrkartenschalter. Doch wo bleibt denn da die Spannung. Die Bahn engagiert sich aber auch auf eine ganz unerwartete Weise für den Umweltschutz. Denn Kunden der Deutsche Bahn AG, die deren abwechslungsreichen Unterhaltungsangebotes überdrüssig geworden sind, setzen sich auch mal wieder ans Steuer ihres eigenen PKW. Durch den induzierten Mehrverbrauch an Benzin wird in den weltweiten Erdöllagerstätten wieder Platz geschaffen für neues verrottendes Pflanzenmaterial. Da Pflanzen aber einen gewissen Anteil der kursierenden Schadstoffe, z.B. Schwermetalle binden, trägt deren Verschwinden in den heutigen Erdöllagerstätten aktiv zur Verminderung von Schadstoffen in der Atmosphäre bei. Das beste daran ist aber, dass dann in 400 Millionen Jahren wieder frisches Erdöl da sein wird, mit welchem wir unsere Autos betanken können. Aus diesem Grund überlegt die Deutsche Bahn AG zur Zeit, flächendeckend wieder die guten alten Diesellocks einzuführen, damit auch die Nachfolgegenerationen wieder frisches Erdöl zur Verfügung haben. Dadurch werde auch die ein oder andre Verspätung verhindert, auf Grund simplerer Technik, die sogar die minder ausgebildeten angestellten Mechaniker, die in der Schule versagt haben und zur DB kamen, warten können. Außerdem vermissen laut Aussage der DB so mancher Fahrgast den angenehmen, würzigen Geruch der Dieselabgase. Angesichts der langjährigen Unternehmenserfahrung mit Lokomotivfriedhöfen und den gegenwärtig hohen Metallpreisen werden zunehmend Stimmen laut, welche fordern, mit den aus einer Liquidierung der DB Netz gewonnenen Mitteln den Unternehmensschwerpunkt in das Bestattungsgewerbe zu verlagern, da dort in den nächsten Jahren mit erheblichen Wachstumsraten zu rechnen sei. Die Verspätung, fachsprachlich Fahrzeitverlängerung, ist ein Paradigma der Bahn AG aber auch weiteren Dienstleistern der Personenbeförderungsbranche (z.B. BVG, S-Bahn Berlin). Mit bewußt herbeigeführten Verspätungen sollen die Menschen zum Nachdenken über sich, das Dasein und ihren persönlichen Bezug zur Umwelt angeregt werden. Das Entdecken des wahren Ichs gehört zu den wichtigsten Aspekten, welche der regulär verspätete Zugverkehr dem Menschen bieten kann. Das Zen, Yoga oder die klassische (aus der Schulmedizin bekannten) Meditation sind mittlerweile auf deutschen Bahnsteigen die häufigst anzutreffenden Bewusstseinszustände. Bedienstete der Zugabfertigung stellen bei Bedarf Sitzkissen bereit und spielen auf Anfrage die Sitar. Wissenschaftlichen Erhebungen zufolge gelten Hast und Raserei als Hauptursache für die oftmals ausgehebelte innere Balance des heutigen Mitteleuropäers und in der Folge als Auslöser zahlreicher gesellschftsuntauglicher Beschwerden. Wohingegen in anderen Ländern Verspätungen oft durch infrastrukturelle Mängel oder andere Dinge wie z.B. Sprengstoff bedingt sind, gelten sie hierzulande als wichtige Grundlage zur Verbesserung der Gesellschaft aus sich selbst heraus. Diese tiefgreifende Verwurzelung in der buddhistischen Lehre rechtfertigt ohne Zweifel die rasante Erhöhung des Beförderungsentgelts bei laufend abnehmender Leistung, die unter marktwirtschaftlichen Gesichtspunkten lediglich als totaler Blödsinn zu bezeichen wäre. Die Akzeptanz in der Bevölkerung hinsichtlich dieser bewusst herbeigeführten Verspätungen steigt ständig. Immer mehr Reisende nehmen dieses spezielle Serviceangebot der Bahn AG dankbar an. Sie nutzen die zur Verfügung bereitgestellte Wartezeit in der vorgesehenen Weise und es soll sogar schon vorgekommen sein, dass der eine oder andere völlig entrückt in andere Sphären entschwebt ist. Der Dalai Lama befürwortet ausdrücklich Verspätungen aller Art und betont während seiner Massensegnungen immer wieder, wie kontemplativ und erleuchtend Verspätungen sein können, da sie den nach spiritueller Erleuchtung suchenden Menschen Zeit geben, sich in Gelassenheit und Güte zu üben. Weltlicher eingestellte Personen reagieren dagegen häufig negativ. Sie trommeln gegen irgendeinen Fahrkartenautomaten und schnappen sich den nächstbesten Zugbegleiter (früher: Schaffner), um ihn zur Rede zu stellen. Doch diese, an die täglichen Zugverspätungen gewöhnt und dadurch selbst auf einem recht hohen Entspannungslevel, lassen sich durch solche Anwürfe kaum aus der Ruhe bringen. Vorgebrachte Scheinargumente, wie "Ich muß dringend zum Flughafen, sonst verpasse ich meinen Flieger" werden freundlich und sachlich behandelt. Zum Abschluß des Gesprächs wird dann gerne noch ein Yogi-Tee gereicht. Als Verspätungsgegner gilt Michael Gorbatschow, der mit seinem wohl eher unbedachten Ausspruch "Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben" seine Landsleute in unnötige Hektik und Panik versetzte. Die überwiegend fernöstliche Ausrichtung der auf den Bahnhöfen praktizierten Entspannungstechniken hat inzwischen auch hiesige Kirchen und Religionsgemeinschaften auf den Plan gerufen. Die Katholische Kirche bildet beispielsweise derzeit mit Hochdruck sogenannte Bahnhofspfarrer aus. Sie sollen an die Wartenden Gebetbücher verteilen und mit ihnen den Rosenkranz runterleiern. Eintreffende Züge sollen mit einem gemeinsamen lauten "Hosianna!" begrüßt werden. Lautsprecherdurchsagen in lateinischer Sprache sind zudem in Vorbereitung. Des weiteren ist geplant, anstelle der früher vorhandenen Aschenbecher nun Weihwasserschalen aufzustellen. Die Fahrkartenautomaten sollen so umprogrammiert werden, dass bei Zahlung des doppelten Fahrpreises automatisch ein kompletter Sündenablaß erteilt wird. Die evangelische Kirche will ebenfalls Pastoren auf die Bahnhöfe schicken und hat beantragt, neben dem An- und Abfahrtstafeln die 10 Gebote sowie die 95 Thesen Martin Luthers anzubringen. Die Zeugen Jehovas würden am liebsten auf jedem Bahnhof einen Wachtturm errrichten und Scientology erwägt, Tom Cruise als Graf Stauffenberg verkleidet auf eine "mission impossible" zu schicken. Nachdem immer mehr Wartende die von der Bahn AG angebotenen Serviceleistungen in Anspruch nehmen und sogar Personen ohne konkreten Beförderungswunsch die Bahnhöfe bevölkern, sollen nun ab 1. Januar des kommenden Jahres gewisse Änderungen in Kraft treten. Lt. Bahnchef Mehlkorn sollen nun auch die wenigen pünktlichen Streckenverbindungen so umgestaltet werden, dass auch hier künftig Verspätungen zum Normalfall gehören werden. Um die Wirtschaftlichkeit des Schienenverkehrs zu steigern, werden allerdings voraussichtlich die bisher freien Leistungen kostenpflichtig. Ein überdachter Meditationsplatz wird dann beispielsweise 5,-- Euro pro Viertelstunde kosten, während einer im Freien für 3,-- Euro zu haben sein wird. Sitzkissen gibt es ebenfalls schon für 3,-- Euro und für beheizbare Decken für den Winter sind 10,-- Euro zu berappen. Auch iPods mit Meditationsmusik sollen künftig angeboten werden. Sonderleistungen wie die persönliche Betreuung durch einen Zen-Meister werden nach Lage des Einzelfalls abgerechnet. Zum Schutz gegen etwaige Verspätungs- und Meditationsschmarotzer, die sich kostenlos auf den Bahnhöfen herumtreiben, soll das Gelände weiträumig umzäunt und flächendeckend mit Überwachungskameras ausgerüstet werden. Konfuzius sagt (auf die Tarifpolitik der Bahn bezogen): Es ist möglich, daß wir uns gemeinsam auf den Weg machen, ohne daß wir gemeinsam an ein Ziel gelangen. Und es ist möglich, daß wir gemeinsam an ein Ziel gelangen, ohne daß wir dies zusammen geplant haben. Marie von Ebner-Eschenbach unterstreicht die These, den Beförderungsanspruch nicht über das Streben nach Glückseligkeit zu stellen: Der ans Ziel getragen wurde, darf nicht glauben, es erreicht zu haben. Jean Paul hält uns vor Augen, dass wir unsere Erwartungen oft zu hoch stecken, ja, gar vergessen, dass wir am Fahrkartenschalter ein menschliches Wesen vor uns sehen, welches nicht imstande sein kann unsere geheimen Wünsche zu erahnen: Ein Ziel muss man früher kennen als die Bahn. Käse ist gekonnt verdorbene Milch. Es gibt ihn in verschiedenen Farben und Größen. Manche Käsesorten haben einen unangenehmen Geruch oder haben Löcher. Diese Löcher werden mit Hilfe von Sozialarbeitern hergestellt, was aber auch als Nebenjob für Studenten anerkannt wird. Die Locher setzten sich auf einen Käse und pupsen warme, stinkende Luft in die Käse. Das erklärt die Löcher und den Gestank. Auf diese Weise wird der Käse gestreckt, so dass er nach mehr aussieht als es ist und also teuerer verkauft werden kann. Wer hat's erfunden? Natürlich die Schweizer. Die Reichskäseordnung definiert Käse sehr weit und breit. So sind etwa beispielsweise auch rumänische Toilettenabwässer dazuzuzählen. Dem Berliner Ingenieur Johann Georg Halske ist es sogar gelungen aus diesen eine funktionabile Wagenbremse zu entwickeln. Der bekannte österreichische Tierforscher Erwin Schrödinger kam dann noch auf die Idee diese seinen Hunden zu implantieren. Die Bremswirkung wurde von diesen jedoch als zu stark empfunden, und so erfanden die Doktoren Hahnemann und Reckeweg noch ein zuverlässiges Gegenmittel; seither sind auch Halske und Schrödinger selbst durchaus wieder zu bremsen. Man kann auch Käse ohne Milch machen, doch das gibt Ärger. Beim traditionell bayrischen oberalpener Fusskäse braucht man keine Milch. Fusskäse gehört ohnehin zu den beliebtesten Käsesorten (ganz besonders bei dicken Frauen). Auch ist Leberkäse bekannt, doch handelt es sich hier nicht um einen Käse aus Milch, sondern einen Käse aus den krankhaft vergrößerten Lebern von schwer Alkoholabhängigen Milchkühen, was manchmal zum selben Ergebnis in Aussehen und Geschmack führt. Haltbar gemacht wird der Leberkäse durch Zugabe von Ascorbinsäure, was ihm auch den Namen Askäse eingetragen hat. Der berühmteste Laib Käse ist der Mond. La Luna, auf Mondisch heißt das soviel wie: gigantischer und allmächtiger Stinkball. Während noch ungeklärt ist, ob der Mond aus Edamer oder Maasdamer ist, hatte Louis Armstrong, der erste Mann auf dem Mond, nicht nur Probleme wegen seiner Laktoseallergie, auch die amerikanische Flagge rammte er nicht ganz standfest in den Mondboden, weil er in dem Moment eine bereits dort befindliche Schweizer Flagge erblickte. Die von ihm mitgebrachten Käsegesteinsproben waren eigentlich selbst für die Nasa zu wertvoll zum Verköstigen, bis Thomas Reiter sie sich versehentlich als vermeintliche Astronauten-Aufbaukost einverlaibte. Deshalb wirkt Reiter auf Aufnahmen von seinen Raumflügen keineswegs schwerelos. Obwohl Reiter die Echtheit des Mondkäses Stein und Bein beschwört, denn niemand war davon so beschwert wie er, meinen viele, dass nur der leider verlorengegangene NASA-Videofilm Armstrong's Einsammeln der Mondkäsebrocken belegen könne. Deshalb glauben manche an eine Verschwörung. Manche denken, die Illuminati haben vor, den Mond zu klauen. Manche glauben eher, dass das Fliegende Spaghettimonster auf dem Mond wohnt und sich die Videokasette unter die Spaghetti gerissen hat, um das Original von "FSM, my cribs" zu besitzen, da es mit der Nasaproduktion über die Sendezeit nicht einverstanden war. Die Welt des Käse birgt noch viele Rätsel. Gibt es ein Käseland, und wenn ja, wieso riecht man es dann nicht? Wenn es das nicht gibt, wo kommen dann die Schweizer her? Dies und anderes wird derzeit noch untersucht. Analogkäse wird anders hergestellt als Digitalkäse. Während die Löcher im digitalen Käse mit den Fingern (Digitus=Finger) des Senners gebohrt sind, sind die Löcher im analogen Käse das Ergebnis von Wurmfraß. Diese biologische Herstellungsweise ist viel rationeller und billiger als die von digitalem Käse. Digitalkäse kommt daher eher aus Käsemanufakturen und ist etwas für Snobs, die ansonsten Robbenpelz tragen und mit Hummer-Autos die Luft verpesten. Analogkäse wird bevorzugt industriell hergestellt und ist nach Aufkleben des Biosiegels der Liebling der breiten gesundheits- und umweltbewussten Volksmassen. Im Moment arbeiten Zukunftsvorhersager, Hellseher und Propheten fieberhaft an Voraussagen, wie ein Deutschland in 2040 aussehen könnte. Alles was sie bereits herausgefunden haben steht hier unten. "Niemand hat die Absicht, Pinocchio zu erschießen" Wir wissen nicht, was die geifernde Ex-Pfarrersfrau sonst noch angeblich nicht vorhat. Wir empfehlen: Egal. Sie suchen die Wahrheit, die einzig wahre und unfehlbare? Nun, da müssen wir Sie enttäuschen, auf dieser Seite ist sie nicht. Aber Sie kommen ihr hier, auf den Seiten der Uncyclopedia, schon ganz, ganz nah. Verhaltensforscher beobachten regelmäßig, dass nicht Wenige der Meinung sind, im Besitz der einzig wahren Wahrheit (Die WAHRHEIT™) zu sein; früher in erster Linie Fernsehprediger und Leserbriefschreiber, heute u.a. Facebook- und Twitter-Benutzer, asiatische Hundefriseure oder amerikanische Hundefrisuren. Dabei handelt es sich in Wahrheit um eine erhebliche Sinnestäuschung, die pathologische Ausmaße annehmen und in den (Größen-)Wahnsinn oder zum Tod am bzw. durch das Kreuz bzw. Krummschwert führen kann. Es gibt außerdem kaum zuverlässige Methoden, Die WAHRHEIT™ herauszufinden. Manch einer versucht es ganz altmodisch mit Folter; das ist aber nur dann empfehlenswert, wenn jemand hinterher gründlich durchwischt. Weitere nicht geeignete Methoden sind das Flaschendrehen und naturwissenschaftliche Untersuchungen. Die Mathematik versucht uns zum Beispiel weiszumachen, dass Eins geteilt durch Null Null ergibt. Dabei wird doch ein Kuchen, der mit niemandem geteilt werden muss, nicht einfach ins Nichts verschwinden! Bei der Gegenrechnung, Null multipliziert mit Null, kommt auch nicht Eins raus. Es ist einzig und allein die Uncy, die Die WAHRHEIT™ gepachtet hat und auf ihren Seiten einen exklusiven Einblick gewährt.Tatsächlich hält sich Die WAHRHEIT™ irgendwo zwischen hier, hier, da oder dort auf, möglicherweise auch in der Mitte zwischen rechtsunten, linksoben, vorn und hinten oder südnordwestlich davon in Richtung Osten. Eine Diskothek (vgl. engl. Nightclub) ist eine sogenannte Schankwirtschaft mit Tanzgelegenheit, d.h. eine Kneipe mit lauter Musik, die groß genug zum Tanzen und dunkel genug zum Fummeln ist. Um insbesondere Letzteres möglichst vielen Interessengruppen zu ermöglichen, bietet eine moderne Disco für (fast) jeden Musikgeschmack etwas: angefangen bei HipHop über Techno bis hin zur Neuen Deutschen Welle a la Wolfgang Petry lässt sich in bierseliger Verzückung prima mit dem/der Nächstbesten schunkeln und fummeln. Worunter Opa noch die Inbetriebnahme seines alten Dieseltraktors verstand, das bezeichnet nun die mittlerweile obligatorische Einstimmung auf einen mittelschweren Saufabend: Das Vorglühen. Kurz vorm Betreten der Disco werden hierbei noch auf dem Parkplatz ein paar Kurze gezischt, was für eine "solide Basis" sorgen soll und dem ausuferndem Jugendalkoholismus und den gestiegenen Spritpreisen Rechnung trägt. Bevor man jedoch eine Disco betreten kann, muss man zuerst am Eingang eine Gesichtskontrolle bestehen. Ausgewiesene Gesichtsbaracken können gleich wieder abschieben, schließlich soll sich der Club ja als "geile Abschleppmeile" etablieren und nicht als Gruselkabinett. Doch wenn sich unter einem Dach derart viele Hormone, Alkohol und aufgestaute Triebe versammeln, muss der Wirt um seine Einrichtung fürchten. Darum bezahlt er hochqualifizierte Schrankwände dafür, jeden Gast am Eingang diplomatisch und fair zu beurteilen und zahlungskräftig aussehende gern gesehene Gäste einzulassen. Die Auswahlkriterien sind recht einfach: führen zu freundlichen Hinweisen wie: "Nee, du net! Hau ab!", "Es ist schon voll!" oder "Heute nur für Stammgäste!" Der bevorstehende Abend kann, wie dem geneigten Beobachter nicht entgangen sein dürfte, in fünf verschiedene Entwicklungsphasen unterschieden werden. Hat man es am Türsteher vorbei ins Innere der Disco geschafft, führt der erste Weg meist direkt an die Bar, schließlich soll der vorgeglühte Pegel ja gehalten werden. Das ist dann meistens auch der Zeitpunkt, an dem der für heute Abend auserkorene Fahrer beim Bestellen seiner Cola in voller Tragweite realisiert, dass er heute Abend die Arschkarte gezogen hat. Ein Blick über die leere Tanzfläche hin zu den verloren am Rand Herumstehenden offenbart dem erfahrenen Besucher: Der Abend befindet sich noch in Phase 1. Die Raumtemperatur befindet sich noch auf unterkühlten 21°C, der Luftsauerstoffgehalt ist auf ausreichendem Niveau und der allgemeine Alkoholpegel kann als defizitär bezeichnet werden. Erst mit dem massiven Zustrom weiterer Besucher wird Phase 2 eingeläutet. Die gesteigerte Anzahl schwitzender Leiber lässt die Raumtemperatur auf Ballermann-typische 28°C ansteigen und die nun ausreichend große Auswahl an potentiellen Sexualpartnern führt zu regelmäßigem Taxieren der umgebenden Primaten. An den Theken steigt die Anzahl der georderten Getränke alkoholischer Art, schließlich wollen Hemmungen ab- und Beziehungen aufgebaut werden. Die Tanzfläche füllt sich nun hauptsächlich mit Frauen, die ihre Fähigkeit zu geschmeidigen Unterleibsbewegungen unter Beweis stellen wollen, während die kopulationswilligen Männchen in Gruppen besonders bequeme Sitzgelegenheiten in Beschlag nehmen, um diese später interessierten Weibchen, die sich in ihren unbequemen Stöckelschuhen wund getanzt haben, zum Niederlassen anzubieten, mit anschließender Abfüllung, versteht sich. Das ist der fließende Übergang zu Weiter hinzugekommene Besucher haben mittlerweile die Gänge und die Garderobe verstopft, auch die Toiletten sehen nun nicht mehr ganz so frisch aus und an den Theken rotieren hektisch die Barkeeper, um der übersteigerten Nachfrage Herr zu werden. Die durchschnittliche Anstehdauer hat sich auf 20 Minuten erhöht, was zum Verkauf der ersten Tower führt, 5-Liter Plexiglaszylinder mit Jim Beam-Cola oder Long Island Ice Tea. Das Gequetsche in den Gängen führt zu einer gesteigerten Häufigkeit an Körperkontakt und die Raumtemperatur steigt auf 32°C. Das Absinken des Luftsauerstoffgehalts auf unter 3% beeinträchtigt zusätzlich zum Alkohol das Urteilsvermögen, was vom Betreiber der Discothek auch noch durch nicht zu sparsamen Gebrauch der Nebelkanone befördert wird. Erste Knutschereien unter eben noch Wildfremden sind zu beobachten. Die jetzt noch auf der Tanzfläche befindlichen Weibchen verstärken ihre Bemühungen aufzufallen, und reiben sich wie zufällig an jedem potentiell paarungswilligen Männchen in Reichweite. Ihre Bemühungen werden nun durch den Auftritt der ersten Animationstänzerinnen unterstützt, die sich nun mehr oder weniger gekonnt an den GoGo-Stangen räkeln und von den übriggebliebenen Weibchen verzweifelt imitiert werden. Der Anblick von spärlich verhüllten Rundungen und freizügig dargebotenem nackten Fleisch lässt den Männchen den Sabber in den Mund steigen und dergestalt aufgesext wenden sie sich auch den weniger attraktiven Weibchen zu. Nach einer halben Stunde GoGo-Darbietung verlässt die alleinerziehende Mutter in den Mittdreissigern erschöpft ihren Posten und überlässt ihn der unsicheren ehemaligen Anwaltsgehilfin, die das Arbeitsamt gezwungen hat diesen Job anzunehmen. Die Stimmung ist nun auf dem Höhepunkt, nassgeschwitzte Leiber reiben sich aneinander, der DJ hat die Lautstärke nochmals um 50% hochgefahren, die Raumtemperatur beträgt nun gefühlte 38°C und kondensierter Schweiß beginnt von der Decke zu tropfen, was unter allen besoffenen betroffenen zu einem transzendentem Gemeinschaftsgefühl führt, bei den nüchtern gebliebenen Fahrern aber eher Ekelreaktionen hervorruft. In den besetzen Sitzgruppen werden bereits seit geraumer Zeit heftige Zungenküsse ausgetauscht. Während die ersten gefundenen Pärchen händchenhaltend das Etablissement verlassen, wird in den Toiletten, die mittlerweile in Wasser, verschüttetem Bier und Urin schwimmen, das erste Mal gekotzt. Hilfreicher Zuspruch von Seiten wohlmeinender Toilettenbenutzer wie "komm, einer geht noch" oder "jetz' sei ma net so'n Mädche, des muss ma mit Tequilla kontern" bringen den Probanden dazu das Letzte aus seinen Schläuchen zu holen. Unterdessen tönt es von der Hüttengaudi-Dancefloor: "Verdammt ich brauch dich…", was nun die verzweifelte Phase 5 einläutet. Mit dieser Phase läutet der Gong zur letzten Runde: Resteficken ist angesagt. Die weniger attraktiven Weibchen haben mittlerweile die Tanztische und Gogo-Stangen in Beschlag genommen und verwöhnen jeden, der es nicht sehen will mit ihrer unterirdischen Darbietung während die in etwa gleichsam attraktiven Männchen an der Bar sitzen um sich die Reste schönzusaufen. Der Laden hat sich merklich geleert und auch die Raumtemperatur beginnt zu sinken, was der schweißgetränkten Luft einen etwas abgestandenen Charakter verleiht. Leute, die "eigentlich nur zum Tanzen gekommen sind" nehmen nun die Tanzfläche in Beschlag und nehmen bei ihrem ausladendem Tanzstil keine Rücksicht auf in Händen gehaltene Getränke anderer Gäste. Im Grunde genommen ist der Abend nun gelaufen, was die Übriggebliebenen nur schwerlich einsehen wollen; außer dem Einen, der da hinten gerade mit dem Kopf auf den Tresen gesunken ist, der hat es definitiv hinter sich und wird nachher behutsam von den bereits in den Startlöchern stehenden Putzkräften vor die Tür geschoben. Die Türsteher erwachen aus ihrer Lethargie, besteht doch nun die gesteigerte Möglichkeit vielleicht einen randalierenden Suffkopp achtkantig aus dem Lokal schmeißen zu können, um somit zu zeigen, dass mit Anabolika aufgepumpte Schrankwände mit verkümmerten Großhirn und Minderwertigkeitskomplex auch zu was nütze sein können. Die Musik war und ist seit jeher der Katalysator zur Einleitung des Paarungsrituals. Man betrachte nur die Verkaufszahlen von Kuschelrock-CD's oder die überwältigende Anzahl an Liedgut, welches Mann-Frau Beziehungen zum Thema hat. Afrikanische Trommelrythmen, wie sie in Hip Hop unterschwellig zu finden sind, nötigen den menschlichen Unterleib unwillkürlich zu koitierenden Bewegungen. Doch auch der stampfende Beat von Techno erinnert gelegentlich entfernt an archaisches Ums-Lagerfeuer-Gehüpfe. Das rythmische Tanzen in der Gruppe vermittelt überdies ein tiefverwurzeltes Gemeinschaftsgefühl, welches sich zu ekstatischer Verzückung und euphorischer Verbundenheit steigern kann. Ohne Alkohol wäre ein erfolgreicher und amüsanter Diskoabend undenkbar, ist es doch der Stoff, der es dem modernen, rational denkendem, verkopften Menschen erst ermöglicht, sich seine störende Denkbirne auszuknipsen und mal ganz und gar Tier sein zu können. Dergestalt entfesselte animalische Triebe tragen maßgeblich zur Geburtenrate bei, werden doch zögerliche, arterhaltungsfeindliche Bedenken wie Verhütung, Zukunftschancen und Finanzierung des Nachwuchses erfolgreich im Feuerwasser ersäuft. Im Zuge einer agressiven Vermarktung von Alkopops um die Jahrtausendwende, hat sich eine verstärkte Affinität jugendlicher Zielgruppen zu 'harten' Alkoholika etabliert. Infolgedessen hat sich eine bisher nicht dagewesene hedonistische Saufkultur entwickelt, der die Einführung des Towersaufens Rechnung trägt. Hierbei wird ein Plexiglaszylinder mit ca. 5 Liter Fassungsvermögen an der Bar bestellt, welcher am unteren Ende mit einem Zapfhahn versehen, auf einem Gestell stehend, serviert wird und in Gruppen von drei bis sechs Personen zügig geleert wird. Das erspart zum Einen langes Anstehen an der Theke, zum Anderen dehnt es aber auch den Begriff der Normaldosis erheblich, d.h. ein Tower muss ausgetrunken werden, um nichts zu verschwenden, im Gegensatz zu nur einem Glas bestellten Getränks. Doch nicht nur Paarungswillige greifen zum Alkohol, auch angehende Alkoholiker nutzen die Gelegenheit um ihren Suchtdruck zu befriedigen und sich für die vergangene Woche zu entschädigen. Insbesondere in Technodiscos ist der postmoderne Veitstanz sehr beliebt, ein epileptisch anmutendes Ganzkörpergezappel, das normalerweise nach zehnminütiger Aufführung zu ausgeprägten Erschöpfungszuständen führt. Um länger tanzen zu können, wird gerne mal ein "Muntermacher" eingeworfen, der, in Verbindung mit Wodka-Red Bull, jegliche störenden körpereigenen Überlastungswarnsignale ausblendet und dem Anwender übermenschliche Fitness suggeriert, ungeachtet dessen, dass er bereits vor fünf Minuten einen Herzinfarkt hatte. Besagte Muntermacher werden von wandernden Freizeitapothekern verteilt, stets mit den Worten: "brauchste was?" oder "psst! Brrauchssu?". In jedem siebten Ei ist zur Abwechslung auch mal'ne Kopfschmerztablette drin. Primäres Ziel der meisten Discobesucher ist es, neben dem gepflegten Volllaufenlassen und Wochenendabsturz, das Anbandeln mit potentiellen Sexualpartnern, um dem aufregendem Singledasein eine Existenzberechtigung zu verschaffen. Meist gehen daraus lediglich One-Night-Stands hervor, da bei der Partnerauswahl ausschließlich optische (sowie olfaktorische) Kriterien zur Beurteilung herangezogen werden, denn eine mündlicher Gedankenaustausch ist dank der lauten Musik meist nicht möglich und aufgrund des vorherrschenden Alkoholpegels meist auch nicht sehr vorteilhaft. Unerfahrene Besucher versuchen trotzdem zuerst eine verbale Kommunikation, welche von vornherein zum Scheitern verurteilt ist, wie folgendes Beispiel aus einer Techno-Disco zeigt: <(Musik) > <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> Er: HEY, KENNEN WIR UNS NICHT? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf! > Sie: WAS? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> ÖFTER HIER? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> JA GEILE MUSIK HIER! <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> WILLSTE FICKEN? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> NEE, ICH HAB NOCH !(zu trinken) <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> WAT? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf! > GEH’MA FICKEN? <stampf!stampf!stampf!stampf!stampf!> JA GEILE MUSIK HIER! So wird das natürlich nie etwas. Erfahrenere Discogänger verschwenden keine Zeit mehr mit sinnlosem Gequatsche, schließlich ist das Leben kurz und es sollen ja eines Tages eine Menge Kerben das Bettgestell zieren. Sie bevorzugen die nonverbale Kommunikation, wie das Ranschmeißen oder Antanzen mit eindeutig sexueller Intention, indem sie kreisende Unterleibsbewegungen ausführen und dabei engen Körperkontakt suchen. Das Männchen wird dann früher oder später das Weibchen mit alkoholischen Getränken versorgen und versuchen sie mit in seine Höhle zu nehmen, wobei man dann allgemein vom Abschleppen spricht. Nach einer mehr oder weniger aufregenden Nacht ist dann morgens beim Aufwachen der jeweils Andere verschwunden und man wird alles daran setzen, beim nächsten Discobesuch als völlig unbekannt zu erscheinen. Hier wird dem angetrunkenen Diskobesucher ganz unverholen ins Gehirn geschissen, ohne dass er es merkt; bis zum nächsten Ballermann-Urlaub, wo er dann aus unerfindlichen Gründen lieber bei Sixt mieten will als bei Europcar oder anderen. Wenn das Schule macht, dann gute Nacht. Donald Trump (•1946, †2033) ist ein US-amerkanisches Model, Entertainer und Politiker sowie der 45. Präsident der Vereinigten Staaten. Donald Trump wurde 1946 in Kallstadt, Schweden, Massachusetts geboren. Er war der Sohn eines schwedischblütigen Unternehmers mit deutschen Wurzeln. Er ist ein Cousin zweiten Grades von Heinz Ketchup. Schon zum Zeitpunkt seiner Geburt wies Trump eine starke Kopfbehaarung auf, was zu Spekulationen über einen möglichen afro-amerikanischen Einschlag Anlass gab. Bereits als Kind verschacherte der junge Donald Hundehütten und Fahrradständer zu Wucherpreisen an seine Mitschüler, denn er ahnte früh, dass es sich als Immobilien-Tycoon leichter Präsident werden ließe. Zur Zeit seines Amtsantritts war Donald in bereits dritter Ehe mit einem kaputten Föhn verheiratet, der ihm immer drohte, ins morgendliche Badewasser zu fallen, falls Trump nicht dessen Kreditkarte entsperren würde, was er dann auch immer gleich tat. Ein abhängig-devotes Verhältnis also, das aber auch seine guten Seiten hatte. Aus dieser Liason ging ein vollkommen unbegabter, misswüchsiger Lockenwickler hervor, der nur existieren konnte, weil sein Vater ihn wöchentlich mit viel Geld zuschiss. Der notgeile Mogul hielt es locker mit der monogamen Treue und nutzte seinen Promi-Status hemmungslos aus, um jeder dahergelaufenen Trockenhaube zwischen die Glocken zu fassen oder ad hoc abzulecken. In einem Interview am 19.09.2026 bestätigte Trump, das die Spekulationen um seinen TV Konsum vollkommen inkorrekt und vollkommen Lächerlich seien. Er verneinte seine "Paw Patrol" Sucht, stattdessen schaue er viel lieber "Teletubbies" Zitat: "I dont wach Paw Patrol, thats ridiculous, very ridiculous. Its only for Babies. I like Teletubbies. Its for big, beautiful boys. Like me. I am a big, beautiful boy, very big, very beautiful. I watch it for bedtime. " Nach 18 Jahren Präsidentschaft entschied sich Trump eines Morgens im Februar 2033, dass es nun genug sei mit dem präsidialen Dasein. In einer letzten Amtshandlung setzte er seinen missratenen Abkömmling, der inzwischen mehrere Drogenentzüge und Haftaufenthalte hinter sich gebracht hatte, als neuen Präsidenten ein, kaufte mit einer Milliarde Dollar Sun City in Florida auf und setzte sich dort für einen Tag zur Ruhe, bevor er am 28. Februar 2033 an einer akuten Haarverlängerung starb. Bereits während des Vorwahlkampfes in den Vereinigten Staaten 2015 erlangte Donald Trump im sogenannten "Summer of Trump" durch seine exzellenten Debattierkünste ("You are fired!") eine derart große Popularität, dass sich Präsident Obama durch eine öffentliche Unterschriftenkampagne, die von 62 Millionen Amerikanern unterschrieben war, genötigt sah, seine Präsidentschaft vorzeitig zu beenden ("Bail-out") und zugunsten von Trump zurückzutreten. An seinem ersten Amtstag ließ Trump das Weiße Haus weiß anstreichen, um den vorhergegangenen Schmutz zu beseitigen. Da die Amtseinführung mit Thanksgiving zusammenfiel ließ er als Konzession an Tierrechtsverbände ein Migrantenrennen an der mexikanischen Grenze durchführen, bei dem er die Sieger des Todesmarsches durch die Wüste eigenhändig begnadigte und zu US-Bürgern ernannte. Vor lauter Begeisterung über einen derart handlungsfähigen Präsidenten eklärte sich sowohl das Repräsentantenhaus, als auch der Senat geschlossen dazu bereit, die amerikanische Verfassung zu ändern und Trump auf Lebenszeit zum Präsidenten zu erklären. Die Masse tobte, die Demokraten flohen und viele linksliberale US-Amerikaner beantragten Asyl in der Bundesrepublik Deutschland, Luxemburg und Nordkorea. Am zweiten Tag seiner Amtsführung erklärte Trump den Atom-Deal mit dem Iran für hinfällig und ließ sich am Abend dafür von seiner Frau und seinem Hund während eines intimen Dinners feiern. In der Nacht darauf stellte er ein Spezialkommando aus Elitesoldaten zusammen, die am kommenden Tag in Russland einmarschierten, den russischen Imperator Putin festsetzten, waterboardeten und anschließend, in kleine Stücke zerhackt, an Trumps Hund verfütterten. Einen Tag später ordnete der Oberbefehlshaber der amerikanischen Streitkräfte an, den IS "in die Hölle zu bomben", 250 Kampffluzeuge stiegen von zehn Flugzeugträgern in die Lüfte und warfen mehr Bomben ab, als im gesamten 2. Weltkrieg zusammen, dabei wurde ein Kämpfer des IS leicht verwundet, 10.000 Zivilisten in Syrien und im Irak sowie 350 Schafe in der Türkei getötet. Schon eine Woche nach seiner Vereidigung als Präsident ließ Trump eine fünf Meter hohe Betonmauer an der Grenze zu Mexiko errichten und elf Millionen kriminelle mexikanische Einwanderer ins Nachbarland abschieben, auf Scheiterhaufen verbrennen oder zu salzarmen Nachos verarbeiten. Das amerikanische BIP sank dadurch innerhab von vier Stunden um etwa eine Billion Dollar, was aber durch das Drucken neuer Greenbacks umgehend ausgeglichen werden konnte. Weiterhin veranlasste die Regierung Trump die spontane, flächendeckende Überflutung des Mississippi-Deltas um größerere Teile des Bundesstaates Mississippi zur Reisgewinnung nutzen zu können; diese Maßnahme wirkte sich positiv auf die Autarkiebestrebungen der USA aus und hatte im Nebeneffekt das Ableben unerwünschter, ortsansässiger afroamerikanischer Minderheiten zufolge. Kritiker, die in diesem Zusammenhang von Genozid sprachen, konnten durch eine Novellierung der US-amerikanischen Waffengesetze schlüssig vom Gegenteil überzeugt werden. Allen Muslimen im Land wurde nahegelegt, entweder umgehend zum Christentum oder zum Kapitalismus zu konvertieren, oder aber sofort das Land zu verlassen. Moscheen wurden geschlossen, der Verkauf von Gebetsteppichen verboten, das Tragen von Salafistenbärten unter Todesstrafe gestellt und Frauen mit Kopftüchern gesteinigt; so wollte Trump den allerorts grassierenden Hass auf amerikanische Bürger eindämmen. Noch in der Nacht nach seiner Inthronisation erließ Trump am Kongress vorbei ein neues Waffengesetz, das besagte, dass schon Kinder im Vorschulalter Waffen zu tragen hätten. Nach Auffassung des Präsidenten existierte im Land der unbegrenzten Amokläufe die ausufernde Gewalt durch Schusswaffenmissbrauch nämlich nur, weil nicht jeder US-Bürger immer eine entsicherte Schusswaffe bei sich trug, denn nur so könnten Amokläufer mit Hilfe des finalen Rettungsschusses immer und überall ausgeschaltet werden. Dieses Gesetz führte in den Monaten nach seiner Einführung bereits zu einer spürbaren Reduzierung der US-amerikanischen Gesamtbevölkerungszahl; ein willkommener Nebeneffekt bei der Vermeidung von Sozialzahlungen und staatlich finanzierten Gesundheitsleistungen. Folgerichtig war die Einführung des Jedermannsrechts, das Straffreiheit gewährte bei Erschießung von Sozialleistungsempfängern, säumigen Heilkostenzahlern und ähnlichem Gelichter. Die Definition des Jedermanns wurde als männlicher Weißer mit einer Mindestkörpergröße von 180 cm und einem Einkommen von über 60.000 $ festgelegt. Da Trump kein Anhänger des Irrglaubens an eine globale, vom Menschen verursachte Klimaerwärmung ist, kippte er schon in der Woche nach seiner Amtseinführung alle restriktiven Maßnahmen zur Begrenzung des CO2-Austoßes, die der Industrie in den Jahrzehnten zuvor auferlegt worden waren. Als einmalige Schenkung bekam jeder weiße, nicht mexikanisch-stämmige Amerikaner einen Hummer übereignet und freie Tankfüllungen auf drei Jahre. Diese Maßnahmen führten zu einem Anstieg der Meeresspiegel um zwei Meter binnen weniger Wochen, Holland und Hawaii verschwanden von der Landkarte, neue Urlaubsgebiete mussten erschlossen werden. Als erstem US-Präsidenten versuchte die Partei der Demokraten, einem solchen Trampeltier von einem republikanischen US-Präsidenten wie Donald Trump eine zweite Amtszeit zu schenken, indem sie ihm ein "Amtsenthebungsverfahren" angedeihen ließ, und das, weil er einem seiner demokratischen Möchtegern-Wahlherausforderer berechtigte Vorwürfe gemacht hatte, nämlich Amt und Privatinteressen nicht ganz auseinanderhalten zu können, wiewohl Trump das regelmäßig selber nicht konnte, und obwohl der demokratische US-Präsident Bill Clinton garnicht lange vor Trumps Amtszeit vorgeturnt hatte, wie man bei einem solchen Verfahren die tatsächliche Verfehlung aussehen lässt wie eine "lässliche Sünde". Eine leichte Übung also für Trump, dem Verfahren ungeschoren zu entgehen, zumal Demokratenführerin Pelosi auch nicht gerade eine begnadete Frisöse war. Die Demokraten waren also bis zur Wiederwahl Trumps damit beschäftigt, Trumps Weste Unweissheit vorzuwerfen, statt im Wahlkampf dem Präsidenten Unweisheit vorzuwerfen und dabei zu beweisen, selber den weiseren Kandidaten zur Führung des Landes zu haben. So führte das Amtsenthebungsverfahren zwar durchaus zu einer Art Amtsenthebung, aber derart, dass Trump vom Erdboden abhob auf Wolke 7, auf der er getrost seinem sicheren zweiten Wahlsieg entgegen schweben konnte, mit dem himmlischen Gefühl, genug Grund zu haben, wüst und gröblichst wider jeden einzelnen Demokraten pöbelnd um sich twittern zu dürfen, da die Demokraten eben so doof waren, ihm diese erfolgreiche Wahlkampfstrategie als "Präsident des Pöbels" so quasi auf dem Silbertablett zu servieren. Das große Flattern bekam Donald Duck, äh, Donald Trump erst im Wahljahr 2020, weil dieses Jahr auch von der Coronakrise geprägt war. Vor lauter im Wahlkampf zelebriertem Machtrausch vergaß er völlig, sich um die Krise weitergehend zu kümmern als gelegentlich zu behaupten, eine harmlose Erkältungskrankheit ginge um. Beinahe hätte er auch noch den zuständigen Berater gefeuert, aber zu dessen Glück war Trump eine ganze Zeitlang nur noch zwischen Wahlkampfterminen und seinem Golfclub in Florida unterwegs und äußerte sich nur noch über Twitter zur außer Kontrolle geratenen Lage. Außerdem war da noch die Aufregung hier und da um Polizisten, die Verdächtige bestimmter Hautfarbe entweder misshandelt oder gar erschossen hatten, wobei Trump in diesbezüglich verfassten Tweets seine Verachtung gegenüber allem Volk und ganz besonders gegenüber schwarzem so richtig raushängen ließ, um sein Profil als "alter weißer Mann" jedem überdeutlich zu machen. Trumps bewaffnete Anhänger gingen gar auf die Straße, um zu zeigen, in einem Bürgerkrieg für die Wiedereinführung der Sklaverei und die ewige Herrschaft Donald Trumps und notfalls ihm nachfolgender Klone seiner selbst zu kämpfen. Schließlich verlor er auch noch die Wahl, gab es aber nie zu und spielte stattdessen fast nur noch Golf. Jung scheint er sich ja zu fühlen, sich quasi der "Generation Golf" zugehörig. Deutsche Psychologen glauben allerdings, statt in einem Golfclub wäre Trump besser in einem Mantaclub aufgehoben. nicht zu verwechseln mit Donald Duck "Zuletzt hat die Verteufelung des Eros einen Komödien-Ausgang bekommen: der Teufel Eros ist allmählich den Menschen interessanter als alle Engel und Heiligen geworden. " "Nie die Stimme Gottes und seiner Engel gehört zu haben, hält die Welt für ein Zeichen von Gesundheit. " "Engel erwarten für ihre Dienste keinen Dank, sie wollen nur wahrgenommen werden. " "Gott weiß ich will kein Engel sein. " Engel sind Erfolgsgehilfen von Gott. Würde man die göttlichen Aufgaben mit denen eines Hotelbesitzers vergleichen, so sind Engel nichts weiter als diejenigen, die das Essen bringen, den Müll weg- und das Zimmer aufräumen. Genauso wie in einem Hotelbetrieb gibt es unter den Engeln demnach Hierarchien, es gibt Engel, die mehr zu sagen haben und kleinere Engel, die unbedeutende Aufgaben erledigen (z.B. das typische Harfedudeln auf den Wolken). Grundsätzlich können Engel fliegen und vertragen jede Form der Nahrungsaufnahme. Engel haben keine Blähungen und können Alkohol saufen ohne auch nur ansatzweise betrunken zu werden. Das unterscheidet sie elementar von irdischen Menschen. Engel sind männliche Wesen. Frauen sind bis dato nicht bekannt. Engel beherrschen auch das bloße "beamen" und können sich so wunschgemäß zu allen relevanten Ereignissen teleportieren. Engel können, je nach Entwicklungsgrad, auch sehr kleine Wunder hervorrufen. Die Vergabe dieser Fähigkeit wird von Gott sehr sparsam gewährt, da er grundsätzlich Wunder sich selbst vorbehält. Die Fähigkeit zu Fliegen erhalten Engel durch Ihre Flügel. Die physikalisch erfoderlichen Flügel haben eine enorme Spannweite von ca. 3 Meter je Flügel. Aufgrund der damit einhergehenden starken Rückenbelastung klagen viele Engel über Rückenschmerzen, Bandscheibenprobleme und vor allem Nackenverspannungen. Gott wird zwar allgemein als gütig beschrieben, doch in Sachen Angestellte versteht er gar keinen Spaß. Mangelnde arbeitsrechtliche Organisation unter den Engeln verdankt er demnach eine klare und dominante arbeitgeberfreundliche Linie. Gott duldet keinen Widerstand! Kein Aufbegehren, alle Aufgaben sind zu erfüllen, egal wie lange und wie viel der Engel dafür zu schuften hat. Viele Engel klagen über mangelnde Pausenregelungen und vermissen den Anspruch auf einen Jahresurlaub. Gott duldet insbesondere keine Techtelmechtel, alle Engel sind zwar grundsätzlich männlich, aber das (männliche) Glied wurde bei den meisten Engeln untauglich gemacht und Liebschaften werden mit Verstoßung gestraft. Einer der wenigen Aufbegehrer gegen diese Maßnahme war wohl Luzifer, ein Engel, bei dem die Entmannisierung fehl schlug und der zudem als einziger Gründer des Engelarbeitnehmerverbands (EAV) bekannt wurde (mehr dazu unter "Revolutionäre Engel"). Viele Engel klagen zudem über einseitige Verwendung im ihrem Job. Nach etwa 300 Jahre stupiden Einsatzes als Harfe spielender Engel kamen so manchen Engeln doch Zweifel an ihrer Verwendung auf. Manche verspürten die Lust nach mehr und wünschten sich abwechslungsreiche Tätigkeiten, wie dem eines Todesengels oder wenigstens die Beförderung zum Schutzengel, einer ganz besonderen Art der hochaktiven Engel. Schutzengel sind die aktivsten Engel von Gott. Als Schutzengel werden von Gott nur Engel benannt, die über eine hohe Belastbarkeit verfügen und wenig Schlaf benötigen. Ihre primäre Aufgabe besteht darin, die von Gott Auserwählten vor Unheil zu schützen. Schutzengel dürfen daher auch auf der Erde tätig sein. Viele Schutzengel leiden unter Streß-Symptomen, da ihre Arbeit so heftig und ohne vernünftige Pausenregelung ist. Aufgrund hoher, vor allem Stress bedingter Krankheitsraten unter den Schutzengeln ist der Personalbedarf an Schutzengeln hoch. Ausfälle durch Krankheit und Unterbesetzung kennen viele Erdliche allzu gut. So stürzen Muttis beim Fensterputzen doch tödlich und der Zusammenstoß zweier Verkehrsteilnehmer endet, mangels des erkrankten Schutzengel tödlich. Diesen personellen Engpass ignoriert Gott bis dato und setzt weiter auf die Leistung seiner Schutzengel, die "geringen Ausfälle" seien in Anbetracht der Leistung der aktiven Schutzengel vertretbar. Angeblich soll er in dem Zusammenhang auch mal salopp geäußert haben: 'Wer früher stirbt, ist länger tot...'. Einer der wenigen, aber wohl bekanntesten Erzengel, der sich den unengelichen Arbeitsbedingungen widersetzte, war Luzifer. Bereits in frühen Phasen seiner Tätigkeit remonstrierte Luzifer gegen die übliche Entmannung und er klagte über die unengelichen Arbeitsbedingungen. Seine Kollegen erwiesen ihm dabei nur spärliche Unterstützung und so kam es, dass Gott ihn einfach in hohen Bogen raus warf . In einem schnellen, typisch arbeitgeberorientierten Verhandlungstermin geführten Prozesses wurde Luzifer von Gott entlassen. Als Abfindung (die Gott selbst als wieder mal "milde Tat" ausgab) genehmigte Gott Luzifer einen eigenen Betrieb mit Angestellten , vorwiegend denen, die Gott als Loser und verlorene Seelen betrachtete. Luzifer nahm die Abfindung an und gründete die Hölle. Dabei gestaltete er die Hölle nach typischen (im Sinne von Gott) lasterhaften Eigenschaften und schuf somit ein Paradies einer ganz anderen Art. In der Hölle darf seither nach Lust und Laune gefickt, geraucht, gezockt, gelogen und betrogen werden, nahezu alles ist erlaubt. Als eine der wenigen zusätzlichen Aufgaben, die Gott zur Erteilung der Konzession für die Hölle Luzifers auftrug, war die ordnungsgemäße Bestrafung von Katholiken. Luzifer soll dazu spezielle Räume eingerichtet haben, alleine, um das Image der Hölle nicht zu schädigen. In diesem Räumen werden die Katholiken dann wunschgemäß ihren Qualen zugeführt. Erzengel sind Engel, die sich durch besondere Taten unter den Engeln profiliert haben. Sie stehen in der Hierarchie besonders weit oben und genießen besondere Privilegien. Es gibt nur sehr wenige davon, u.a. Michael, der Gott dabei half dem Arbeitnehmeraufstand von Luzifer (der übrigens selbst auch bereits Erzengel war!) niederzuschlagen. Andere Erzengel wiederum, so Erzengel Scotti, verhalfen Gott dazu, seinen Angestellten das Beamen zu ermöglichen. Todesengel haben in der Anstellung bei Gott eine besondere Aufgabe. Sie geleiten den rechtschaffenen Gläubigen ins Nichts und verhelfen ihm in den letzten Sekunden vor dem Tod zu einem friedlichen Gesichtsausruck. Bei nicht Rechtschaffenen haben Todesengel die schwierige Aufgabe, dem Sterbenden in den letzten Sekunden all seinen Mist und Scheißdreck, den er je fabriziert hat, in sekundenschnelle vor Augen zu führen. Todesengel erhalten dazu auch eine besondere Ausbildung als regie-und schnittführende Produktionsassistenten (angeblich arbeiten sie mit Pinnacle Studio 40X). Todesengel treten traditionsgemäß in dunkeln Gewändern auf, vergleichbar mit irdischen Gerichten, dort trägt man (abgeschaut) auch gerne schwarz. Todesengel sind ausgebildet in Beleuchtungstechnik und verfügen über ein mobiles Lichtspielgerät. Dem Todgeweihten können sie demnach - je nach Orientierung - das weichenstellende Lichtspiel vorführen: Dunkel für die Einweisung zu Luzifers Aufenthaltsstätte und das "Licht", als sphärisch auftretendes Spektakel der Aufnahme ins Himmelreich. Langjährige Todesengel klagen oft über das posttraumatische Stress-Symptom und müssen psychologisch betraut werden. Als behandelnde Psychologen werden von Gott gerne verstorbene Psychologen der amerkanischen Armee eingesetzt. Gerade EX-Vietnam-Veterane betreuende Ärzte haben sich als geeignet bewährt. Entgegen vieler Vorstellungen empfiehlt es sich nicht besondere Wünsche gegenüber Engel zu artikulieren. Man sollte vielmehr dem Engel klar zeigen, in welcher Hierarchie er sich bewegt. Da ein Trinkgeld aufgrund mangelnder Umsetzbarkeit fehlschlägt, sollte der Mensch als mögliche Versprechungen ggf. auf Gebete und versprochene Huldigungen zurückgreifen, er sollte sich davon aber nicht all zuviel erwarten. Da die meisten Engel männlich sind ist diese Hilfestellung nur für Frauen interessant. Kommt es zu einem sexuellen Kontakt sollten Frauen äußerst vorsichtig agieren. Auch wenn grundsätzlich gilt, dass Engel zeugungsunfähig sind, so hat die Evolution schon immer Ausnahmen hervorgebracht. Bei ungeschützem Sex mit Engeln könnte sich demnach ein dramatischer Lebenswandel bei Nachkommen ergeben: Die Zeugung von Nephilimen, die Gott schlicht hasst. Beispiele: Direkte Begegnungen zu Schutzengeln sollten unbedingt vermieden werden. Das Neutralisierungsgebot von Gott bewirkt das strikte Kontaktverbot von Schutzengeln zu Schutzbefohlenen zur Vermeidung einhergehender Beziehungen. Psychologische Berater haben Gott davor gewarnt gerade die besonderen Grenzsituationen als damit oft einhergehender intensiver Beziehungen zu zulassen. Die Folge von sich anbahnender Beziehungen führt automatisch zur Degradierung des Schutzengels zum Harfespieler und bewirkt für den Menschen einen Auftrag an die Abteilung der Todesengel. Begegnet man einem Todesengel gibt es keine Verhaltensregeln mehr, denn dann ist man in der Regel kurz darauf tot. Eine einzige, letzte Möglichkeit sollte versucht werden: Hartnäckig auf einen möglichen Irrtum und Verwechslung bestehen. Manche Todesengel lassen sich dadurch verwirren und die Zeit, bis sie sich in der Verwaltung vergewissert und nachgefragt haben bringt dann oft noch ein paar Jahre. Die häufigste Fehlinterpretation dürfte wohl die der Weihnachtsengel sein, die, in Anlehnung an die Bibel, fälschlich eingeordnet werden als "große Freude" verkündende Sangesengel, als unter den Harfenengeln stehendes Festtagsstatistenflügelvolk bei fröhlicher Ausübung eines himmlischen 1-€uro-Jobs. In Wirklichkeit handelt es sich bei den rund um den Weihnachtsbaum schwirrenden Jahresendflügelfiguren aus Stroh, Wachs oder Stoff nicht um vom Himmel gesandte Freudenverkünder, sondern um menschengeschaffene Todesengelfiguren, die den Tod des laufenden Jahres ankündigen und das selige Angedenken an die im vergehenden Jahr bereits totgeschlagene Zeit fördern sollen. Sie fördern statt Glauben nur den Aberglauben, denn wenn ein Engel vom Baum runterfällt, gilt er als Vorbote von Unglück. Weihnachtsengel sind also eine Erfindung von nostalgisch bis melancholisch veranlagten Menschen, die aus sentimentalen Gründen ihren Weihnachtsbaum mit Engelsfiguren zieren, die nichts mit den tatsächlichen Helfern Gottes zu tun haben. Echte irdische Engel gibt es aber wohl auch: In Freudenhäusern soll es weibliche Engel geben, die überwiegend blond und manchmal blau sind, und Freuden nicht nur verkünden können, zumindest die kleinen. Farbe ist der Oberbegriff für die in einem handelsüblichen Tuschkasten (nach DIN 5033) befindlichen sechs sogenannten Farbtöne. Diese sechs Grundfarben (rot, grün, gelb, blau, lila & braun) sind der Ausgangsstoff für zahlreiche Produkte, die unsere Leben einfach viel bunter machen und uns das Alltagsgrau vergessen lassen. Schwarz und Weiß. zählen nicht zu den Farben. Sie deuten vielmehr auf eine Leere oder ein Loch hin, taugen aber ganz gut für Vorhänge oder Hintergründe. Alles was zwischen Weiß und Schwarz liegt nennt man grau. Farben und Farbtöne wurden erstmals 1935 in den USA vorgestellt, kamen 1936 durch die IG Farben nach Deutschland und wurden in der Folge flächendeckend in den meisten Staaten der Welt eingeführt. Bis dahin existierte das Universum ausschließlich in Grautönen, wie alte Fotos, Spielfilme und Fernsehsendungen eindeutig beweisen. Die Namen einiger Tierarten (z.B. Graugans, Grauer Star, Graue Maus), das alte Wanderlied "Aus grauer Städte Mauern", die Bezeichnung "graue Stadt am Meer" für Husum sowie der Roman "50 Shades of Grey" erinnern ebenfalls daran. Nach Erfindung der Farben verständigte man sich in der "Babylonischen UNiversalen Ticturen - Konvention" (kurz "BUNT-Konvention") international über ihre einheitliche Verwendung, wobei z.B. Grün als Farbe für Pflanzen, Blau als Farbe für Himmel und Ozeane, Gelb als Farbe für Vanillepudding und Rot als Farbe der Feuerwehr festgelegt wurden. Politische Parteien konnten nun Farben für sich beanspruchen und sich danach nennen (z.B. "Rote", "Grüne", "Gelbe"), theoretisch konnten sie damit auch "Farbe bekennen" (selten). Auch das Naturphänomen des Regenbogens mit seinem beeindruckenden Spektrum diverser Graustufen erhielt dabei erstmals Farben zugewiesen. Bei manchen Tieren (z.B. Esel, Raben, Schwäne, Schafe, Zebras) konnten sich Farbtöne jedoch bis heute nicht durchsetzen. In der DDR, in Rumänien und den meisten anderen Staaten des Ostblocks kam die BUNT-Konvention lange Zeit nicht zur Anwendung, erst seit 1989 wurden hier die Graustufen durch Farben und Farbtöne ersetzt. Ob sie inzwischen auch in Nordkorea eingeführt wurden, ist nicht mit Sicherheit bekannt. In der Sowjetunion wurde Grau für den Alltag und Schwarz für die Zukunft verwendet, daneben war zuletzt auch Rot als Farbe des Kommunismus in Gebrauch. Rot begann sich gegen Ende des Zweiten Weltkrieges zudem international als Farbe für Blut zu etablieren, wohingegen es im Ersten Weltkrieg noch schwarz bzw. dunkelgrau gewesen war. Maler, Anstreicher und andere bildende Künstler verwendeten bis zur Erfindung von Farben und Farbtönen ebenfalls ausschließlich Grautöne, wobei ihre Werke später ebenfalls mit Farbe versehen wurden ("bunte Jahre"). Während man sich z.B. bei Malereien aus dem Mittelalter überwiegend an die Normen der BUNT-Konvention hielt, wurden z.B. Werke aus der Blütezeit des Expressionismus meist ohne Regeln eingefärbt. Im Bereich der sozialen Organisationen traten zum Schwarzen und zum Weissen Kreuz das Rote Kreuz, das Grüne Kreuz sowie das Blaue Kreuz, in der Literatur entstanden neben Schwarz- und Weissbüchern auch Blau-, Grün- und Braunbücher. Im Gegensatz dazu wurden antike griechische Tempel und Statuen in aller Regel im originalen Weiß belassen, ebenso hat der Schwarzwald noch immer seine ursprüngliche Farbe. Auch die Oberfläche des Mondes ist bis heute ausschließlich in Grautönen gehalten. Rot gilt als die Signalfarbe schlechthin. Alles was rot ist, ist mit Vorsicht zu genießen oder gar zu meiden. Grün ist entspannend und reichlich im Wald und auf der Wiese zu finden. Deshalb wird grün auch bevorzugt von Umweltaktivisten getragen, gegessen und geraucht. Zu viel grün in der Nahrung verursacht allerdings Blähungen und Muskelschwund. Gelb eignet sich nur schwer als Schriftfarbe für weiße Hintergründe und wird daher in Büchern und Internetwikis eher selten verwendet. Blau kann jeder machen oder sein. Mit etwas Curaçao oder Frostschutzmittel ist dies kein Problem. Lila ist eine geschützte Farbmarke des Zuckerkrämers Kraft. Wer Lila nachmacht oder verfälscht, oder nachgemachtes oder verfälschtes Lila sich verschafft und in den Farbtopf rührt, wird mit Zuckerhaus nicht unter zwei Jahren bestraft (Kraft Foods 2004). Braun ist nicht nur optisch sehr unansehnlich, es riecht auch sehr streng. Sollte man schnell herunterspülen oder überstreichen. Holz- und Lederwaren hochpoliert gelten allerdings als konservativ elegant. Mit Braun kann man sich auch rasieren und zum Mond fliegen. Auf politischer Ebene hat die Farbe ihre Blütezeit (1933-1945) längst hinter sich. Zwar gibt es in vereinzelten ostdeutschen Gebieten ein Revival der erdigen Nuancen aber ein salonfähiges europaweites Comeback auf Führerebene gilt als ausgeschlossen. Pink ist die wohl femininste Farbe wobei zu erwähnen wäre, dass Zugehörige des femininen Geschlechts den hier angeschlagenen Farbton wohl eher als Fuchsia oder Magenta bezeichnen würden. Pink gilt im Marketing als prägende Signalfarbe für Weibchen. Schon früh lernen Mädchen, dass in Pink gehaltene Kartons und Waren ihrer sofortigen Konsumwut bedürfen. Verkauft sich die in Blau (siehe oben) gehaltene Actionfigur für Büblein nicht wie sie sollte, so wird sie Pink angemalt und in einem modischen Sommertütü an die minderjährige Damenwelt verhökert. Pink ist auch die einzige Farbe die singen kann. Diesen Farbton gibt es offiziell nicht. Er gilt als von Frauen erfundenes Nörgelinstrument bei der Wahl von Esszimmervorhängen und Gartenmöbeln. "Schatz, hast du den von mir gewünschten <hier beliebigen Dekomüll einsetzen> mitgebracht? . . . Ich sagte doch Taupe! Das ist doch eindeutig kein Taupe! Bist du etwa farbenblind?! Bist du ein Hund und siehst nur schwarz/weiß?" Ein typischer Monolog eines geifernden Weibchens um die Herrschaft im Haus an sich zu reißen. Diese, den erdigen Töpferwaren nach benannte Farbe, findet sich neben den bereits erwähnten Tongefäßen häufig auch als Wandfarbe in oft frequentierten doch nur für den kurzweiligen Verbleib konzipierten Räumlichkeiten wieder. Vorzugsweise in Gasträumen von Schnellrestaurants findet man die mediterran anmutende Farbe, welche den Betrachter an den Auswurf nach einer ordentlichen Zechtour beim Griechen um die Ecke erinnert. Terrakotta gilt als der vornehme Bruder von Orange und kommt deswegen oft in Kinderzimmern von Lehrerehepaaren vor. Wie bereits erwähnt gibt es Unterschiede zwischen den Geschlechtern in Sachen Farbwahrnehmung. Schauen wir uns an wie Probanden die ihnen gezeigten Farben benamten. Bei genauerer Betrachtung der Farbnamen wird deutlich, dass Frauen den Farben die Namen anhand natürlicher Beispiele geben während Männer den vorhandenen Dingen die ihnen bekannten Farben zuordnen. So würde ein Mann seinen Kot als braun definieren während eine Frau zur NPD einfach nur "Kacke" sagen würde. Die Komplementärfarben (lat. complementum, Koalitionsvertrag) beschreibt ergänzende Farben. Gemeint sind Farben, die sich perfekt auf allen Ebenen ergänzen wie die Kombination rot/grün, die als politische Allianz oder als Kernfrucht, zum Werfen auf jene, existieren können. Auch babyblau/rosa sind gern kombinierte Farben. Sie erzeugen den psychologischen Nestpflegetrieb und das unerklärliche Verlangen den eigenen Nachwuchs in Pastelltönen zu kleiden. Auch in der Natur tauchen Kombinationen auf wie das beliebte lila/gelb, welches sich gern nach Kneipenschlägereien unter Augen zeigt. Fanfiction auch Fanfic, FF, Fangeschichten oder Copyrightverletzung genannt, sind Erzählungen von sozialverhinderten Fernseh- und Comicbuchgeschädigten, welche in einem Paralleluniversum leben und durch diese Ergüsse mit der unsrigen Welt kommunizieren. Basierend auf den berühmten Werken von J.K. Rowling, J.R.R. Tolkien, Adolf Hitler oder Gene Roddenberry und deren Wahn Weltvorstellungen, dichten die in dunkle Zimmer gepferchte und in der Schule gemiedenen Gespensterwesen fiktive Ereignisse hinzu. Eine Fanfiction spielt sich immer in einem bereits existierenden Fantasy- oder SciFi-Universum ab. Es ist dabei völlig egal, ob die Vorlage ein Fantasyroman, ein Comic, eine Serie oder ein Film ist, solange die darin vorkommenden Charaktere und Schauplätze nur so surreal wie möglich sind. Meist bedienen sich die Fanfic-Autoren dabei an aktuellen Verfilmungen literarischer Werke des 20. Jahrhunderts, wie dem Herrn der Ringe oder Harry Potter. Die Lieblingscharaktere des Autoren, meist irrelevante Nebenfiguren, die lediglich als Lückenfüller dienen und zur Haupthandlung wenig bis gar nichts beitragen, werden von den Fanfic-Autoren zu Hauptdarstellern befördert. So darf Neville Longbottom, ein introvertierter Chorknabe mit schwerwiegenden Kieferproblemen aus den Harry Potter Büchern, dank begnadeter Fanautoren seine eigenen Abenteuer bestehen. Wilde Besenritte zum nächsten Supermarkt bis hin zum tödlichen Duell mit einer Mumie werden dabei thematisiert. Begebenheiten bei denen selbst der Protagonist der Hauptbücher blass und fade erscheint. Kunststück. Stilistisch bewegen sich die Autoren in einem breiten Spektrum. Von den Metaphern und der Mystik eines Kafkas über die Komplexität eines Tolstoi kombiniert mit dem spielerischen Einschlag des Yps-Magazins und der rhetorischen Finesse von Bussi Bär, bereiten die ehrenamtlichen FF-Autoren den Lesern eine Vielfalt an Gefühlen und Emotionen. Diese Mischwesen aus Mensch und virtueller Pseudoidentität existieren im Cyberspace vor sich hin. Bewaffnet mit der NOTEPAD.EXE und MSPAINT tauchen sie mit gefährlichen Halbwissen in die längst verstorbenen Hirnwindungen vergangener Autoren. Unfähig in der realen Welt mit anderen in Kontakt zu treten, lassen sie ihre die gestohlenen Charaktere anderer Genies für sich sprechen. Spock, ein Außerirdischer vom Planeten Vulkan, beheimatet im Universum Gene Roddenberrys, der ursprünglich die kulturellen Unterschiede zwischen ethnischen Gruppen in den Romanen thematisierte und der Öffentlichkeit zugänglich machte, kann nun endlich als Sprachrohr der von Cybermobbing und Fresssucht geplagten Soziopathen dienen. Sätze wie "Hey, Mobbing im Internet ist uncool! Und nur weil jemand dick ist, heißt das nicht, dass er stinkt! OK?!" oder "Matze halts Maul!", die Spock seit den 1960er Jahren auf der Seele brannten, konnten endlich hinaus in die Welt. Die Autoren sind auch stets bedacht, sich fortzubilden. So lesen sie die Geschichten anderer FF'ler um Vokabular, Handlungsstränge und Figuren zu erstehlen sich inspirieren zu lassen. Was in den meisten Büchern und besonders in deren prüden Verfilmungen zu kurz kommt, ist die Liebe. Gemeint ist die physische Liebe, vulgo Sex. Um dieses Defizit auszugleichen, schildern die zumeist weiblichen Exemplare der FF'ler den zuletzt gesehenen VOX-Softporno in schriftlicher Form und tauschen dann einfach die Namen aus. Wie schön es doch zu lesen ist, dass Professor Snape, der entgegen J.K. Rowlings Erzählung doch noch am Leben ist und im Untergrund Verbrecher bekämpft, nach einem langen Tag auf der Weltraumstation ISS, noch die Zeit findet Hermine Granger, in einer Geschichte voll verbotener Liebe, Missverständnisse und Tippfehler, zu befriedigen. Besonders beliebt sind auch Geschichten, die mehrere diverse Fantasy- oder SciFi-Universen zusammen führen. Epische Kämpfe zwischen Captain James T. Kirk, Darth Vader und Frodo sind die Folge. Doch auch Animes erfreuen sich immer größer werdender Beliebtheit. "Konichi wa!" und "Kame Hame Ha!" sind längst gängige Begriffe wenn sich "Evil Spiderman" und "Dark Krabat" zum finalen Duell um die Weltherrschaft treffen - nur um im letzten Moment von Super Sayajin Pikachu Level 4 gestoppt zu werden. FF-Autoren organisieren sich in Online-Communitys. In diesen schreibt die Rotte ihre Erzählungen zusammen und hofft darauf, dass sich ein Wesen auf eben jene Novelle verirrt und liest. Anschließend wird um ein virtuelles Bauchpinseln in Form einer Bewertung gebeten. Natürlich sind nur die Noten 8 bis 10 gewünscht, da alles andere unrealistisch wäre und nur aus Gründen von Cybermobbing gewählt werden würde. Erdreistet sich einer der Leser doch mal, nur 6 Punkte zu vergeben, so werden dessen "selbsterdachte" Liebesgeschichten von Wookies und Evoks in den Kritiken zerrissen und solange schlechte Punkte vergeben, bis dessen Geschichten schlimmer bewertet sind als der eigene stilisierte und zu Schrift gebrachte Hirnpups. Buchmessen, wie z.B. in Frankfurt, sind der einzige Grund für die sonst so schreckhaften Organismen sich ans Tageslicht zu trauen. Um von niemandem erkannt zu werden, zwängen sich die Schreiberlinge in Spandex und eifern den Superhelden und Elfenwesen aus ihren Hirnwindungen nach. Diese Aktionen werden monatelang in den Foren der Communitys besprochen und geplant bis man eine etwa 10.000 Mann starke Gruppe zusammen hat. Davon treffen sich dann ungefähr 10 Leute am Egelsbacher Bahnhof um mit zwei Wochenendtickets zur Frankfurter Messe zu gondeln. Dort angekommen stellen 50% der Gruppe fest, dass sie in ihrem hautengen Leibchen kein Geld haben und kehren um, nur um kurze Zeit später von einer Gruppe betrunkener Eintracht-Fans im Zugklo eingesperrt zu werden. Die verbliebenen 5 machen nun, als Gruppe klar erkennbar, die Messe unsicher. Wehe es treiben sich Leute wie Stan Lee, Leonard Nimoy oder gar Batman selbst herum. Die garstigen Fanfic-Autoren biedern sofort ihre nackte (und meist unrasierte) Brust zur Signatur an. Das kostenlose Bakschisch, welches überall in Form von Bonbons und Kondomen ausliegt, wird in riesigen Plastiktüten gesammelt und sämtliche ausgestellte Werke mit fettigen Pizzafingern durchgeblättert und unschädlich gemacht. Das alles mit dem Hintergedanken, eines Tages selbst eine Buchmesse in Lipperts oder Zelle-Mehlis zu eröffnen und die eigenen Werke an den Mann zu bringen. Sowie Laurel und Hardy, Nord- und Südkorea oder Uncyclopedia und Gummiunterwäsche, so gehören auch Schrift und Illustration zusammen. Ursprünglich wurden Bilder genutzt um den Lesern Anregungen zu geben, weitere Blickwinkel auf Situationen zu gewähren und Perspektiven in der erschaffenen Welt des Autors freizulegen. Bei Fanfiction verhält es sich leicht anders. Hier dienen Bilder dazu dem sowieso schon fantasielosen Autoren eine Stütze zu sein und seine leeren Seiten zu füllen. Da eine Geschichte mit etwa 150 Wörtern in einem Buch recht verloren wirkt und selbst für einen Klappentext noch zu kurz wäre, wird der Inhalt einfach durch bunte Kleckse und dilettantisches Gekrakel gestreckt. So sehen wir auf FF-Seiten Zerrbilder der Pseudorealität, die jeder Beschreibung spotten. Batman in einem grünen Umhang, als Zeichen des gerade in Mode kommenden ökologischen Bewusstseins oder Superman, dessen Haaransatz unmittelbar an seinem Augenlid beginnen zu scheint. Oft bedienen sich die selbsternannten Schriftsteller auf Bilderseiten wie deviantART, einer Art Fanfiction-Seite für Analphabeten. Hier gibt es für jeden verbeulten Topf auch einen unwuchtigen Deckel. Das Urheberrecht ist ein gesetzlicher Schutz des geistigen Eigentums einer Person gegenüber Dritten, die Geld verdienen wollen, ohne viel nachdenken zu müssen. Im Prinzip ist es ganz einfach, das Urheberrecht auf etwas zu bekommen. Sowie eine geistige Leistung erbracht wird, hat derjenige, der die Leistung erbracht hat, automatisch das Urheberrecht an der erbrachten geistigen Leistung. Gegenüber nützlichen technischen Errungenschaften hat das Urheberrecht sogar den Vorteil, das letztere patentiert werden müssen, so der Erfinder Geld daran verdienen will (was meistens ohnehin nur sein Arbeitgeber tut, denn die meisten dieser Erfinder sind namenlose unterbezahlte Ingenieure, die von herzlosen multinationalen Konzernen dazu eingestellt worden sind, tolle Sachen zu erfinden, ohne jemals die ihnen gebührende (finanzielle) Anerkennung dafür zu bekommen). Damit niemand anderes etwaiges eventuell leichtsinnigerweise ins Netz gestellte geistige Eigentum für seine schändlichen Zwecke nutzen kann, müssen ein paar kleine Arbeitsschritte durchgeführt werden: Wie gesagt, es ist einfach, das Urheberrecht, auf ein geschossenes Foto zu bekommen. Das hat man automatisch. Es muss allerdings künstlerisch ansprechend genug sein, dass das Urheberecht auch Geld einbringt. Ist allerdings nur der Nachbar beim morgendlichen Ausführen seines Rottweilers abgelichtet worden, lohnt sich der Aufwand nicht mal dann, wenn der Rottweiler gerade sein Geschäft auf dem Gehweg verrichtet. Das interessiert höchstens ihren Rechtsanwalt, wenn Sie besagten Nachbarn deswegen vor den Kadi zerren wollen. Diesem Bild mangelt es nämlich vermutlich an Schöpfungshöhe. Abhilfe: Erwerben Sie käuflich ein gutes Bildbearbeitungsprogramm (Es aus dem Internet herunterzuladen oder den virenverseuchten Crack Ihres Kumpels zu verwenden, wäre wohl wieder ein Bruch des UHR) und retuschieren Sie das Foto ein bisschen. Wenn der Rottweiler einen Kinderarm im Maul trägt, lohnt sich auch ein © auf dem Foto. Und wenn noch niemand ein Foto von einem blutrünstigen Mörderrottweiler gemacht hat, muss Ihnen in den nächsten siebzig Jahren Jeder Rottweiler, der jemandem den Arm abbeißt auch noch Geld dafür zahlen. Und zwar so viel, wie Sie verlangen. Da das aber wahrscheinlich schon öfters vorgekommen ist, sollte der fotografierte Rottweiler gegebenenfalls durch einen Dackel ersetzt werden. Das Persönlichkeitsrecht ist ein weiterer lästiger Paragraph, der der ungehemmten Ausbeutung des Urheberrechts hinderlich sein könnte. Das ist nämlich das Recht einer Person am eigenen Bild. Nicht dem selbstgemachten Bild, das wäre ja wieder das Urheberrecht; nein, an dem Bild, auf dem betreffende Person abgebildet ist. Ist die betroffene Person eine Person des öffentlichen Lebens deren Privatleben damit öffentliches Eigentum ist, greift das Recht am eigenen Bild nicht. Ist die Person aber völlig unbedeutend und daher für niemanden von Interesse, könnte ihr Opfer sein Veto gegen das Einstellen des Bildes bzw. Filmchens mit sich darauf ins Internet einlegen (Stichwort Abmahnanwalt) oder sich die kommerzielle Ausschlachtung Ihres Urheberrechts am eigenerstellten Material gehörig versilbern lassen. Ausnahme: Betroffene abgebildete/abgelichtete Person macht etwas so unglaubliches, dass sie automatisch ein Fall des öffentlichen Interesses oder der öffentlichen Sicherheit wird. Beispiel: Wenn ihre scharfe zwanzigjährige Nachbarin im Winter den Schnee vom Gehweg schaufelt, interessiert das niemanden. Ist sie dabei nackt und hat das Konterfei von Metin Kaplan auf den Rücken tätowiert, treten automatisch beide Fälle ein. Zunächst muss eine kreative Leistung vollbracht werden. Es genügt definitiv nicht, seine Uhr an der nächsten Straßenecke fallen zu lassen und sie dann wieder aufzuheben. Auf diese Idee kam im Jahre 1430 ein burgundischer Uhrmacher etwa zehn Minuten, nachdem er die Taschenuhr erfunden hatte. So konnte zwar jeder eine Taschenuhr bauen, war diese jedoch einmal heruntergefallen, mussten für die nächsten siebzig Jahre Tantiemen an den Uhrmacher, bzw. seine Erben bezahlt werden (er selbst starb übrigens 1435 - fünf Jahre nach Einführung des Urheberrechts - an einer Kombination aus Syphilis und einem Dolch zwischen den Schulterblättern). Ebenso wird es nicht funktionieren, die Stadt Ur zu heben. Das wurde schon erledigt. Das Klonen des Auerochsen (Bos primigenius, sog. "Ur") aus zufällig aufgehobener DNA desselben bringt ebenfalls kein Urheberrecht ein. Das liegt in diesem Falle, genauso wie die Vermarktungsrechte daran, bei Steven Spielberg der zur Zeit einen erbitterten Rechtstreit um den Diebstahl seines geistigen Eigentums mit George Lucas ob dessen Aushebung einer Klon-Armee aus dem genetischen Saatgut eines Urtypen. vor den Gerichten von Los Angeles führt. Momentan muss allerdings noch geklärt werden, ob hier eine Frage des Urheberechts oder des Patentrechts vorliegt. Ein ähnlicher Rechtsstreit läuft zur Zeit zwischen Gott und der Konklave zu Rom, vertreten durch Papst Benedikt XVI. ob des Urheberrechts an der katholischen Kirche als Urkirche, mit dem Anlass, welche der beiden Parteien das Recht hat, Tantiemen von den übrigen christlichen Kirchen zu erheben. Um mit dem Urheberrecht Geld zu machen, wozu es ja eigentlich auch gedacht ist, gibt es zwei Möglichkeiten: Das mit einem © versehene Material verkaufen. Dankbare Abnehmer sind meistens Frauenzeitschriften und anderer boulevardesker Sondermüll, beispielsweise die RTL2-Abendnachrichten im Fernsehen (Das ist das, was zwischen den Sitcoms und den katastrophalen Filmen läuft). Das mit einem © versehene Material einfach mal ins Internet stellen und hoffen, jemande dabei zu erwischen, wie er es beispielsweise für eine Internetencyclopedie verwendet und besagten Dieb anschließend auf Schadenersatz verklagen. Hier verdient zwar auch wieder der eingeschaltete Rechtsanwalt mit, aber die herausgeschlagene Apanage ist vielleicht sogar höher, als die vergleichsweise schlechten Honorare, die die Abnehmer der ersten Variante bezahlen. Es existiert noch eine dritte Variante, die jedoch so gut wie nie angewandt wird. Hierbei geht es nicht um Geld, sonder nur um Ruhm, d. h. jeder darf Ihr geistiges Eigentum für seine Zwecke nutzen, insofern er keinen Profit daraus schlagen will, sofern er (oder sie) nur Sie als Urheber des originalen Materials nennt. "FIAT - Fehler in allen Teilen" "FIAT - Für Italiener angemessene Technik" "FIAT - Fahrer Im Auftrag des Todes" "FIAT - Fahr immer am Tag - weil Nachts die Werkstätten zu sind." "FIAT - Fix it again Tom." Fiat ist der Name des größten italienischen Produzenten und Großhändlers von Schrott und Alteisen. Die Firma mit Sitz in der Kleinstadt Turin in Oberitalien ist die zweitgrößte kriminelle Vereinigung Italiens hinter Silvio Berlusconis Fernsehsendern und gehört mittlerweile zu den größten Altmetallhändlern der Welt. Im Jahre 1899 eröffnet der Provinz-Mafioso Giovanni Spaghetti Agnelli in Turin unter dem Namen Fiat einen Schrottplatz. Die Abkürzung F.I.A.T. stand dabei für "Ferro Italiano Arrugginito Torino", zu deutsch "Verrostetes Italienisches Eisen Turin". Die Geschäfte liefen jedoch bedingt durch die industrielle Rückständigkeit Italiens zunächst nur schleppend. In den Wirren des Zweiten Weltkrieges stieß Agnelli zunehmend auf Überreste großer Kriegsschlachten in Form von unförmigen Metallresten. Er begann diese einzusammeln in der Hoffnung, damit die schnelle Pizza Mark machen zu können. Bald musste Agnelli jedoch feststellen, dass es äußerst schwierig und zeitaufwändig war, größere Trümmer in unwegsamem Gelände zu bergen. Darum begann er, sein Beutegut noch am Fundort mit Rädern auszustatten. So entfiel das umständliche Zerlegen, und der Transport dieser "mobili" ging viel leichter von der Hand; sie ließen sich einfach schieben. Damit konnte Fiat erheblich günstigere Preise anbieten und war gegenüber anderen europäischen Altmetalltrödlern klar im Vorteil. Bereits kurz nach dem Krieg waren bei Fiat etwa 150 Mitarbeiter als so genannte "Schieber" angestellt. Die Entdeckung des "mobile" revolutionierte den Altmetallhandel. Von nun an konnten wesentlich größere Entfernungen in kürzerer Zeit überbrückt werden. Schon bald waren tausende gut organisierte Schieber für Fiat am Werk. Sie verschoben die Metallklumpen quer durch ganz Südeuropa und rund ums Mittelmeer. Agnelli erkannte jedoch schnell, dass sich der Aktionsradius der mobili bedingt durch die Muskelkraft seiner Angestellten immer noch auf flaches Land beschränkte. Um etwa auf die Schwarzmärkte Deutschlands vordringen zu können, galt es jedoch, die Alpen zu überwinden. So begann Fiat 1955 damit, seine Metallklumpen mit kleinen Motoren zu versehen, die gerade stark genug waren, um sie über den Brennerpass hinaufziehen zu können. Die Klumpen konnten sich nun aus eigener Kraft fortbewegen und hießen demzufolge fortan "auto-mobili", und die Angestellten avancierten zu "Auto-Schiebern". Obwohl sich an diesem Prinzip der organisierten Autoschieberei seither praktisch nichts geändert hat, verhalf es Fiat jahrzehntelang zu großem Erfolg. Man kam mit der Lieferung kaum noch nach. Einige Länder mit langer Tradition in Schrottproduktion und Schieberei, beispielsweise Polen, die Türkei und Russland, klauten sogar die Lizenzen für die Autoschieberei, um ihre großen Schwarzmärkte besser versorgen zu können. Heute ist Fiat hinter dem Finanzdienstleister Cosa Nostra aus Palermo und dem Müllversorger Camorra aus Neapel die drittgrößte Firma Italiens. Wie schon zur Gründungszeit handelt Fiat auch heute noch mit gebrauchten Metallteilen und Schrott. Dabei hält man sich stets penibel an das Motto "Eppur si muove" - "Und (er) bewegt sich doch.": Die von Fiat gehandelte Ware, Klumpen aus rostigen Metallen, werden immer noch mit Rädern und Motoren versehen und können damit portionsweise vom Turiner Schrottplatz zum Händler und von dort weiter zum verarbeitenden Betrieb bewegt werden. Allerdings ist dieses Fortbewegungssystem nur für den einmaligen Gebrauch ausgelegt und so labil, dass damit selten Strecken über 2.500 Kilometer zurückgelegt werden können. Für den Transfer zum europäischen Kunden ist dies jedoch mehr als ausreichend. Die Klumpen werden dazu jeweils von einem der Autoschieber auf direktem Weg zum jeweiligen Abnehmer gesteuert. Da die Bedienung der eines Kraftfahrzeugs ähnelt, können die Eisenteile auch von Hilfskräften bewegt werden, die lediglich über einen normalen PKW-Führerschein verfügen. Der Transport erfolgt größtenteils über öffentliche Verkehrswege, weswegen in einigen Ländern eine Straßenverkehrszulassung notwendig wurde. Allerdings versagten etliche Länder diese Genehmigung. Sie verwiesen auf die Gefahren für den Straßenverkehr, die von derartigen "Rostlauben" ausginge. Nach massiven Interventionen der italienischen Regierung gewähren inzwischen die meisten EU-Länder zumindest befristete Zulassungen für Fiat-Handelsware, allerdings nur unter der Bedingung, dass die Metallklumpen zuvor den herrschenden Straßenverhältnissen angepasst werden. In Deutschland ist dafür beispielsweise die Straßenverkehrs-Unordnung (StVU) maßgeblich. Im Laufe der Jahre musste Fiat aufgrund der herrschenden Gesetzeslage in Europa bei seinen Metallklumpen immer mehr Ausstattungsmerkmale von Kraftfahrzeugen übernehmen: Diesen hart erkämpften Straßenverkehrszulassungen war aber eine Verschlechterung der Qualität der Fiat Handelsware geschuldet. Denn die Metallklumpen wurden nicht nur mit zahlreichen für ihren eigentlichen Bestimmungszweck überflüssigen Anbauteilen versehen, sondern mussten auch noch an vielen Stellen aufwändig mit Plastik verkleidet werden, um irgendwelchen Sicherheitsbestimmungen zu genügen. Da die Kundschaft aber nicht bereit gewesen wäre, derartige Verunreinigungen des Altmetalls hinzunehmen, wurden sämtliche Kunststoffteile so konzipiert, dass sie während des Verschiebens von selbst herunterfallen. Dieses patentierte und als "Abfall" bezeichnete Verfahren stellt insoweit kein Problem dar, als die Zulassung in den Händen der italienischen Regierung liegt und demzufolge bereits beim Verlassen des Turiner Schrottplatzes endgültig erteilt wird. Die Vorschriften hatten auch zur Folge, dass ein durchschnittlicher Fiat-Metallklumpen heute wesentliche Ausstattungsmerkmale von Kraftfahrzeugen der Kompaktklasse aufweist. Die daraus resultierende entfernte Ähnlichkeit mit PKW führte dazu, dass Schrottteile von Fiat inzwischen auch als Auto zweckentfremdet werden. Dies geschieht vorwiegend durch Menschen, die entweder keine Ahnung von Autos haben oder sich kein Auto leisten können oder wollen. Eben genau diese Fiat-Besitzer beklagen bereits kurz nach der Anschaffung eines solchen Klumpens eine Reihe von "Mängeln", Problemen mit herabfallenden Kunststoffteilen, fehlenden Getrieben und scheinbar zur Hälfte vergessener Innenausstattung, die spätestens bei der ersten Hauptuntersuchung ("TÜV") nach drei Jahren die Zwangsverwertung nach sich ziehen. Vor allem in der fälschlichen Erwartung, tatsächlich ein Kraftfahrzeug erworben zu haben, äußern jene Fiat-Missbraucher ihren Unmut dann mit dummen Sprüchen wie etwa "FIAT - Fällt in alle Teile". Den meisten dieser Leute ist schlicht nicht bewusst, dass es sich dabei um keinen Fehler, sondern tatsächlich um eine Funktion handelt. Die ersten Fiat-Modelle erhielten Zahlen zwischen 500 und 2800 als Modellbezeichnung, die sich nach dem jeweiligen Alteisen-Nettogewicht in Kilogramm richteten. Einige Modelle hatten darüber hinaus Zusatzbezeichnungen gemäß ihrer Verwendbarkeit. "600 Multipla" stand beispielsweise für "600 Kilo besonders vielseitig verwendbares Alteisen". Ende der 70er Jahre vollzog sich angesichts der starken Konkurrenz aus Fernrost eine Umstellung auf klangvollere Modellbezeichnungen. Eine dabei besonders erfolgreiche Produktreihe hieß Ritmo. Diese Abkürzung stand nach dem Herstellungsort für Rost in Turin montiert. Binnen kurzer Zeit wurde sie in Deutschland zum beliebten Importartikel. Nur zwei Jahre später gelang mit dem Modell Pannenda, das einem Schuhkarton nachempfunden war, der erfolgreiche Einstieg ins Kleineisengeschäft. Besonders bei der weiblichen Kundschaft beliebt waren die Modelle Cinquetscho und Seiquetscho, die sich durch gezieltes Ansteuern einer Rigipswand in eine besonders kompakte Form pressen ließen. Eine weitere Innovation waren die Turbo-Modelle aus den achtziger Jahren, die über ein um 30 Prozent erhöhtes Rosttempo verfügten. Damit standen erstmals Blechklumpen zur Verfügung, die im Zeitraffer zerfielen. Schon zuvor in den Siebzigern war es gelungen, einige Modelle bereits im Verkaufsprospekt verrosten zu lassen. Die Schrottproduktion bei Fiat ist heute wesentlich aufwändiger als früher. Zu Beginn kurz nach dem Krieg genügten noch vier Räder und ein Motor, die direkt am Fundort des Altmetalls angebracht werden konnten. Heute werden zwar immer noch Räder an Ort und Stelle montiert, jedoch nur noch für die Verschiebung nach Turin. Dort wird dann das Altmetall in einer eigens errichteten Halle portioniert und in eine karosserieähnliche Form gedengelt. Anschließend werden Steuereinheit und die geforderten Anbauteile "montiert", der Motor eingebaut und die Räder wieder angebracht. Nach einer Qualitätskontrolle einem kurzen Blick verlässt das Altmetall schließlich das Werk. Anlieferung der Anbauteile. Qualitätskontrolle: Noch schnell die Reifchen aufpumpen und los geht's. (siehe Hauptartikel: Mafia) Fiat wird häufig dafür kritisiert, dass die Präsenz ihrer Ware auf den Straßen das Stadtbild vieler Gemeinden und Städte ernsthaft beschädige. Der kläglichen Versuche seitens Fiat, die Metallklumpen äußerlich wie ein echtes Auto wirken zu lassen, schlügen dank des haarsträubenden Designs vollständig fehl. In weiten Teilen der Bevölkerung könne stattdessen ein starker Anstieg der Fälle von Übelkeit und Erbrechen beobachtet werden. In Insiderkreisen wird Spaghetti Agnelli, der Gründer von FIAT, deshalb auch "der Vater des organisierten Erbrechens" genannt. Insbesondere der grassierende Missbrauch als Automobil bringe zudem zahlreiche Gefahren sowohl für die Fahrer als auch für das Verkehrsumfeld mit sich, so Experten. Herabfallende Plastikteile gefährdeten Passanten, das lautstarke Klappern übertöne jeden Verkehrsfunk, und die hohe Zahl der durch Rost kollabierenden Metallklumpen sorge für eine hohe Zahl an Überstunden bei Abschleppunternehmen und der Straßenreinigung. Sachverständige schätzen, dass Fiat-Handelsware allein in Europa etwa 10 Prozent des gesamten motorisierten Individualverkehrs und zugleich 85 Prozent aller mobilen Verkehrsbehinderungen ausmacht. Politiker aller EU-Länder und Parteien fordern daher einen gesonderten Führerschein oder sogar ein vollständiges Verbot für Schrottteile von Fiat im öffentlichen Straßenraum. Von seiten der Altmetall verarbeitenden Industrie wird dagegen stets die Zuverlässigkeit von Fiat-Handelsware gelobt. Die Metallklumpen sind so konstruiert, dass jeweils alle 20 Kilometer oder 20 Minuten eines der angebauten Plastikteile abfällt, je nachdem, was zuerst eintritt. Entsprechend großzügig fallen auch die Garantieleistungen aus. Fiat verspricht beispielsweise, dass sich nach einer Fahrt über den Brenner spätestens in Innsbruck keine Plastikteile mehr an ihrem ursprünglichen Platz befinden und das Blech bereits kurz nach Einsetzen des ersten Regenwetters mindestens an einer Stelle durchgerostet ist. Die Flugsicherheit bezeichnet alle Maßnahmen, die zur Sicherung eines terror- und absturzfreien weltweiten Flugverkehrs getroffen werden. Seit den Terroranschlägen auf das World Trade Center, das Pentagon und eine amerikanische Wiese im Jahre 2001 sind diese Maßnahmen drastisch verschärft worden und nehmen zuweilen groteske Ausmaße an. Jeder Fluggast, der mit einem Koffer, einer Reise- oder Anzugstasche, einem Instrumentenkoffer oder einem Surfbrett eine Reise antritt, muss bereits vor dem Check-In überprüfen, ob sein Gepäck indizierte Gegenstände wie z.B. Sprengstoff, Handgranaten, Schusswaffen oder Atombomben enthält, die nicht im Bauch eines Flugzeugs transportiert werden dürfen. Jeder Versuch, derartige Gegenstände an Bord zu schmuggeln wird durch das Durchleuchten des Gepäcks mit Röntgenstrahlen unterbunden. An manchen Flughäfen geschieht diese Kontrolle öffentlich, also für den Fluggast sichtbar, indem der Koffer im Eingangsbereich des Flughafens vom Reisenden auf ein Rollband gelegt wird, woraufhin es durch das Röntgengerät gefahren und durchleuchtet wird. An den meisten Flughäfen geschieht diese Kontrolle jedoch hinter den Kulissen, was hin und wieder zu Diebstählen durch das Sicherheitspersonal führt, welches sich beim Anblick wertvoller Gepäckinhalte nicht zurückhalten kann und seiner kriminellen Energie freien Lauf lässt. Am Reiseziel angekommen wundert sich der Reisende dann, wo seine sündhaft teure Reizwäsche, das edle Haarshampoo, die Tüte mit dem Marihuana oder der neugekaufte Biovibrator verblieben ist und warum der sorgfältig gepackte Kofferinhalt so durchwühlt anmutet. Alles, was der Fluggast mit an Bord nehmen will, wird beim Eintritt in den Sicherheitsbereich des Flughafens auf einem weiteren Röntgenband untersucht. An diesem Gerät angekommen, entledigt sich der Reisende nach wiederholter Aufforderung durch das Sicherheitspersonal aller metallhaltigen Gegenstände, die er am Körper trägt, was häufig zu belustigenden Entkleidungsszenen in diesem Bereich führt. Reiselustige Menschen ziehen sich fluchend die Gürtel aus ihren zu weiten Hosen, suchen hektisch nach Schlüsseln, Geldbörsen und (verbotenen) Klappmessern und legen all diese Gegenstände in eine Plastikwanne, in der alles durch das entlarvende Sicherheitsauge transportiert wird. Reisende mit einem Laptop ziehen diesen vorsichtig aus der Transporthülle und gucken besorgt, wenn dieser im Schlund des Durchleuchtungsgeräts verschwindet. Seit dem vereitelten Terroranschlag des englischen Schuhbombers Richard Colvin Reid, der Sprengstoff in seinen Markenschuhen versteckt hatte und diesen während eines Fluges in die USA zünden wollte, müssen an vielen Flughäfen inzwischen auch die Schuhe der Reisenden auf das Band gelegt werden, was besonders durch das Ausziehen kompliziert verschnürter, kniehoher Stiefel oder robuster Bergschuhe die Wartezeiten für die nachfolgenden Reisenden verlängert und das olfaktorische Ambiente am Sicherheitsband extrem belastet. Kompliziert wird es, wenn eine alleinreisende Frau mit ihrem zwei Monate alten Säugling am Sicherheitsband steht und vom Personal aufgefordert wird, ihre Stiefel auszuziehen. Der Säugling wird von der Mutter daraufhin einfach dem nächstbesten Wartenden in die Arme gelegt, woraufhin der kleine Mensch beginnt, gnadenlos zu kreischen, was die temporäre Pflegeamme zu hilflosen Beruhigungsversuchen animiert oder wütend macht, falls der Säugling in seiner Not den teuren Armani-Anzug oder das neue Dolce&Gabbana-Kostüm vollsabbern sollte. Durch die in England angeblich von Al Kaida-Terroristen geplanten, aber verhinderten Terroranschläge auf Flugzeuge amerikanische Fluggesellschaften mit Flüssigsprengstoff gelten seit 2006 neue Kriterien, was alles im Handgepäck transportiert werden darf. So sind neuerdings fast alle Flüssigkeiten mit Terrorpotential an Bord eines Flugzeugs verboten und viele Reisende, die sich dessen immer noch nicht bewusst sind, obwohl überall überdimensionierte Informationstafeln aufgestellt sind, die dem Fluggast einhämmern, dass dem so ist, müssen sich schweren Herzens von ihren mitgebrachten Flüssigkeiten in Form von Shampoo, Duschgel, Parfum, sowie Getränke- oder Babyflaschen trennen und diese im kostenlos bereitgestellten Mülleimer entsorgen. Das Sicherheitspersonal teilt diese Kostbarkeiten anschließend unter sich auf und verkauft alles, was nicht für den Eigenbedarf verwendbar ist, auf den hiesigen Flohmärkten. Je nach logistischer Kompetenz und personeller Besetzung des Flughafens können sich an diesen Sicherheitsschleusen sehr lange Warteschlangen bilden, was besonders die notorischen Zu-spät-Kommer unter den Reisenden in Hektik und Aufruhr versetzt und so manchen Fluggast seinen Flug verpassen lässt. Hat der inzwischen schon nicht mehr so reiselustige Passagier die Hürde der Handgepäckkontrolle gemeistert, steht ihm nun der Gang durch die mit einem Metalldetektor ausgestattete Sicherheitsschleuse bevor. Auf ein Zeichen des Sicherheitsbeamten schreitet der Reisende mit einem möglichst unschuldigen Gesichtsausdruck durch die Schleuse und hofft darauf, dass das Gerät keinen piepsenden Warnton von sich gibt. Kriegsveteranen mit Restschrapnell in ihrem Körper hassen diese Prozedur, denn bei ihnen schlägt das Gerät immer Alarm und ihre anschließenden Erklärungsversuche ("Ich kann das erklären, ich war Offizier im ersten Irakkrieg") wirken meist unbeholfen und nicht glaubwürdig und führen unweigerlich zu einer gründlichen Leibesvisitation im speziell dafür eingerichteten Separee. Gegenstände aus Gold oder Silber wie Eheringe - die von den promisken Geschäftsreisenden ohnehin schon vor Reiseantritt entfernt wurden - oder Zahngold werden vom Detektor dankenswerterweise nicht angezeigt, da sonst ein geregelter Flugverkehr aufgrund der Verzögerungen durch die benötigen Mundinnenraumuntersuchungen unmöglich gemacht würde. Hat die Metallschleuse den gefürchteten Piepston von sich gegeben, steht nun die Personenkontrolle bevor. Der mit Handschuhen ausgestattete Sicherheitsbeamte tastet den oftmals verschwitzen Reisenden gründlich ab und spart dabei auch die Intimbereiche nicht aus, wo sich ja - je nach Statur des Reisenden - durchaus großkalibrige Feurwaffen versteckt halten könnten. Um die Intimität nicht zu groß werden zu lassen, werden hierbei männliche Fluggäste von Männern und weibliche Reisende von Frauen untersucht, was - je nach Attraktivität der weiblichen Reisenden - vom männlichen Sicherheitspersonal gewiss bedauert wird. Da Sicherheitsbeamte auch nur Menschen sind und ihre wegen der schlechten Bezahlung oder persönlichen Problemen zuweilen auftretende schlechte Laune irgendwo ablassen müssen, muss manch ein Reisender diese entwürdigende Prozedur besonders gründlich über sich ergehen lassen und wird bei Merkmalen besonderer Verdächtigkeit (Turban, Scheichsgewänder, Kopftuch, dunkle Hautfarbe, Piercings, Vollbart) ins Separee für spezielle Leibesvisitationenen gebeten, wo er sich vor dem Sicherheitsbeamten komplett ausziehen darf, damit man ihm u.a. auch in den Anus schauen kann, wo sich ja ebenfalls Flüssigsprengstoff befinden könnte. Da es für den Beruf des Flugsicherheitsbeamten keinerlei besonderer Qualifikationen bedarf, wird dieser Job besonders häufig von Menschen ausgeübt, die sich sonst für den Beruf des Nachtwächters, Türstehers oder Angestellten einer Sicherheitsfirma bewerben würden. Einzige Anforderung ist es, die bereitgestellte Uniform korrekt zuzuknöpfen und gegebenenfalls renitente Reisende mit gezielten Handkantenschlägen außer Gefecht zu setzen. Soziale Kompetenz und eine gewisse Grundausstattung mit Menschenfreundlichkeit wäre wünschenswert, ist aber nicht wirklich erforderlich. Weil viele Sicherheitsbeamte in der 3.Welt weder lesen noch schreiben können, erfüllt die Kontrolle einen rein symbolischen Zweck. Ein sehr amerikanische Erfindung sind die sogenannten Air Marshalls, die seit den Anschlägen vom 11. September auf Flügen amerikanischer Airlines für Sicherheit und Terrorfreiheit sorgen sollen. Mit schweren Revolvern ausgestattet sitzen diese in Zivil gekleideten Sicherheitsbeamten in den Maschinen und wachen mit Argusaugen darüber, dass kein Terrorist die Stewardess mit einem Plastikmesser abmurkst, um daraufhin das Cockpit zu entern und die Maschine in seine Gewalt zu bringen. Sollte es zu einem terroristischen Überfall oder einer Flugzeugentführung kommen, besteht für die Air Marshalls sofortiger Schießbefehl. Zur Zeit laufen Überlegungen, ob man die Flugzeugkabinen der Passagierflugzeuge insgesamt vergrößern sollte, um den Marshalls zu ermöglichen, ihre Pferde mit an Bord zu nehmen. Sie könnten dann im imposanten Trab durch die Gänge patrouillieren, was das Abschreckungspotential für Terroristen und Flugzeugentführer nochmal deutlich erhöhen würde. Es stellt sich allerdings die Frage, ob man durch die Einsetzung von Air Marshalls den Bock nicht zum Gärtner macht, da der Schusswaffengebrauch in 11.000 Meter Höhe fatale Folgen haben kann, wenn ein großkalibriges Geschoss zwar den Terroristen tötet aber danach die Flugzeughaut durchschlägt. Der darauf folgende Druckabfall und Absturz des Flugzeugs kann für die Insassen mindestens genau so tödlich sein, wie die Punktlandung in einem Hochhaus oder der Einschlag auf einer amerikanischen Wiese. Wie bereits angedeutet, sind die Sicherheitsstandards unverständlicherweise nicht an allen Flughäfen der Welt gleich und ob sich der Reisende bei der Handgepäckkontrolle seiner Schuhe oder seines Gürtels oder gar all seiner Kleider entledigen muss oder nicht, hängt offensichtlich mit der Willkür des jeweiligen Flughafenbetreibers (und der Konkurrenz derselbigen untereinander) zusammen. Im asiatischen Raum werden z.B. seit der SARS-Epedimie von 2003 alle Flugreisenden zusätzlich von einer Infrarotkamera durchleuchtet, um zu überprüfen, ob ihre Körpertemperatur über dem erlaubten Limit von 37,5° C liegt, was zu einer sofortigen Quarantänisierung des Fluggasts führt, auch wenn die erhöhte Körpertemperatur nur durch Hitzewallungen einer Frau in den Wechseljahren ausgelöst wurde. Am Flughafen Zürich werden alle Reisenden durch ein einziges Sicherheitsgatter geschleust - was Wartezeiten bis zu einer Stunde und mehr mit sich zieht - und werden in der Sicherheitsschleuse mitunter bis aufs Unterhemd gefilzt. Ob sich der Flughafenbetreiber dadurch als besonders sicherheitsbewusst darstellen will, oder darauf abzielt, möglichst viele Flugreisende auf den Provinzflughafen in Basel zu vertreiben, konnte bisher nicht eindeutig geklärt werden. Die seit dem Jahr 2001 konstant hohe Angst vor Terroranschlägen hat dem Fliegen etwas von seinem Glamour genommen und stressiger gemacht. Reisende, die früher "Just in time" am Flughafen ankamen und direkt vom Taxi ins Flugzeug durchstarteten, sollten heute spätestens 45 Minuten vor Abflug am Flughafen ankommen, wenn sie sichergehen wollen, ihren Flug nicht zu verpassen. Auch für Reisende mit Kindern ist das Fliegen beschwerlicher geworden, da auch Kinderwagen inzwischen durchleuchtet werden, als wären es potentielle Panzerwagen und es ist zu befürchten, dass nach dem nächsten Terroranschlag auf ein Flugzeug reisende Mütter nicht nur die Babyflaschen mit der Kindernahrung abgeben müssen, sondern auch vom Sicherheitspersonal dazu genötigt werden, die potentiell sprengstoffhaltige Muttermilch in ihren Brüsten abzupumpen und vor Ort zu entsorgen. Bei all den Unannehmlichkeiten muss man der Flugsicherung allerdings zugute halten, dass seit dem 11. September 2001 keine Terroranschläge auf Flugzeuge mehr geglückt sind und die Terroristen aufgrund der verschärften Maßnahmen dazu übergegangen sind, Bahnhöfe, Züge und Zugreisende in die Luft zu sprengen (Madrid 2003/London 2005) bzw. einen Großteil ihrer Aktivitäten gänzlich in den gewaltbereiten Irak verlegt haben, wo sie nach aller Herzenslust amerikanische Hubschrauber abschießen können, ohne dabei auf die Flugsicherheit der GIs achten zu müssen. In Zukunft wird sich der Sicherheitstrend noch verschärfen. Bevor man die Sicherheitskontrollen passieren darf, wird man Badekleidung anziehen müssen. Bei Männern heißt dass, man muss eine kurze, enganliegende farbneutrale Badehose (auf keinen Fall Boxer-Shorts!) anziehen, Frauen sollten in einen Tanga und enganliegenden BH aufkreuzen (niemals Badeanzug!). Einzelne Handgepäckstücke dürfen maximal 100 g wiegen und sind in einem durchsichtigen Beutel zu verstauen (maximal 5 Teile). Allerdings werden auch diese Sicherheitsvorkehrungen wenig an der Sicherheit ändern, weil das Personal noch ungebildeter als heute sein wird. "Gekotzt wird später!" "Die einzig wahre Energiequelle des Menschen ist der Alkohol - sie kann weder geschaffen, noch vernichtet werden, sondern nur in andere Formen umgewandelt werden." "Wer nicht reihert, hat nicht gefeiert!" "Memories are made of this …" "Nur wer ihn kennt, weiß wie er wirkt." "Was brauch' ich Alkohol?! Ich habe Propofol!" "Immer wenn ich traurig bin, trink' ich einen Korn ..." "Wat bruken wie Alk'ol, wo wie Bier un' Branntwien hebben?!" "Alkoholproblem!? Hab' ich nur dann, wenn keiner mehr da ist!" "Es ist beruhigend zu wissen, dass es selbst für die kompliziertesten Probleme des Lebens eine universelle Lösung gibt." "Wenn du nicht mehr aufrecht stehen kannst und die Welt sich um dich herum dreht, dann hast du einfach noch nicht genug getrunken." "Mit einer Flasche gutem Whisky verhält es sich wie mit deiner Großmutter: Du kannst ihr alles erzählen, und dir dennoch sicher sein, dass sie nichts verstehen wird." "Er ist stocksauer und wir sind danach stockbesoffen" Einen Alkohol erhält man, wenn man beim Dihydrogenmonoxid ein H-Ion durch einen organischen Rest (CH3, C2H5-Gruppe, usw.) ersetzt. Er gilt als das wichtigste Grundnahrungsmittel des Menschen und ist die Heimat des Flaschengeistes. Im Durchschnitt kann man drei Wochen ohne Alkohol überleben (wenn auch schlecht). Ärzte raten zu einem täglichen Konsum von mindestens 500 ml reinem Alkohol. Kindern unter acht Jahren wird allerdings eine geringere Dosis von nur etwa 100 ml empfohlen. Bereits seit dem Mittelalter wird schreienden Säuglingen zur Beruhigung alkoholhaltiges Bier zum Trinken gegeben. Jugendliche nehmen ihre Tagesdosis von 300 ml über die Gesichtshaut auf, da sie glauben, das helfe gegen Pickel. Dabei werden ihre Mitesser dadurch nur zu Mittrinkern. Der wichtigste Alkohol ist der Ethanol. Bei ihm wurde eines der Wasserstoffatome durch eine C2H5-Gruppe ersetzt. Aber auch Dietylenglykol ist vielen als besondere Zutat einiger Jahrgänge deutschen und österreichischen Weines noch bestens in Erinnerung. Achtung: Ethanol sollte nur in der 1., 2., 4. und 8. Form angewendet werden, da er für andere Spielereien viel zu kostbar ist. Alkohol als Treibstoff hat eine lange Tradition. Doch liefert er nicht immer beste Ergebnisse. So war z.B. Alkohol der Treibstoff, der im 2. Weltkrieg von der deutschen Wehrmacht eingesetzten V2-Rakete. Allerdings traf diese Rakete nur ziemlich selten ihr Ziel, was aber auch nicht verwunderlich ist, denn mit ein paar Tonnen hochprozentigen Alkohol intus sicher zu fliegen, schafft kaum einer! Da halfen auch die Rechenkünste eines arbeitslosen Mathematiklehrers nichts, der das Ziel berechnen sollte, was sich daran zeigte, dass er auch seinen Wagen immer unter Bäumen abstellte, was nachweislich bei einem Blitzeinschlag zu einem Totalschaden geführt und ihn am Weg zur Arbeit gehindert hätte. Konsumieren Menschen Alkohol, lassen sich die Auswirkungen in folgende Wirkungsstufen unterscheiden (aufsteigende Reihenfolge): Einer der wichtigsten Forscher auf dem Gebiet der Alkohologie war Wilhelm-Adolf Schmalzbart mit seiner revolutionären Speziellen Alkoholtheorie. In der Strömungslehre wird der Alkoholdurchsatz einer Saufmaschine als Saufleistung bezeichnet. Viele Wissenschaftler haben sich mit dem Gebiet "Alkohol" befasst, vergaßen jedoch nach Vollendung der Forschungen jegliche Ergebnisse. In aufwändigen Gär-, Brenn-, Pansch- und Lagerungsverfahren werden Getreide oder Früchte zu mehr oder weniger geschmackreichen alkoholischen Getränken verarbeitet. Wer hierbei die höchste Kultur des Kredenzens von Alkoholika erreicht hat, die Schotten, die Franzosen oder die Ruhrkumpels, das ist umstritten. Den größten Genuss daran haben auf jeden Fall immer diejenigen, für die der Alkohol verboten ist. Und das sind die Saudis. Laut Gesetz ist der Genuss von Alkohol für Jugendliche unter 16 Jahren verboten. Sie dürfen ihn also nicht genießen - trinken dürfen sie ihn dagegen schon: er darf nur nicht schmecken! Zitat: Der Sinn hat den Sinn, den Sinn, den er zu besinnen hat, zu besinnen. Besinnt der Sinn den Sinn, den er zu besinnen hat, nicht, hat der Sinn keinen Sinn. Der SINN ist immer strömend. Aber er läuft in seinem Wirken doch nie über. Ein Abgrund ist er, wie der Ahn aller Dinge. Er mildert ihre Schärfe. Er löst ihre Wirrsale. Er mäßigt ihren Glanz. Er vereinigt sich mit ihrem Staub. Tief ist er und doch wie wirklich Ich weiß nicht, wessen Sohn er ist. Er scheint früher zu sein als Gott. "Ach, telefonieren kann man damit auch?!" Das Smartphone ist ein Kleincomputer, der auch Fotos machen und bearbeiten, Excel-Worksheets erstellen, das Leben revolutionieren, das Wetter vorhersagen und den Kühlschrank füllen kann. Und ja, es ist wahr, telefonieren kann man damit auch. In erster Linie sind Smartphones dazu konzipiert worden, sich das Internet auf einem ziemlich kleinen Bildschirm anzugucken. Trotzdem stellen sie damit eigentlich einen Rückschritt in der Evolutionsgeschichte der mobilen Telekommunikation dar, denn ursprünglich ging der Trend mal vom etwa vormauerziegelgroßen tragbaren C-Netz-Telefon zum handlichen, bequem in einer Hosentasche Platz findenden Handy. Betrachtet man bei diesem Trend auch die neueste Generation Minihandys (Stand: 01.2012) steht es weiterhin unentschieden, denn die Handlichkeit wird durch den nun mikroskopisch kleinen Bildschirm, der lediglich der Lobby der Ophtalmologen und Optiker gute Dienste erweist, wieder aufgewogen. Das Einzige, was von dieser Entwicklung geblieben ist, ist dass zur Bedienung des Gerätes ein Hilfsmittel nötig ist: Vor ein paar Jahren brauchte man noch einen stäbchenartigen Gegenstand um die immer winzigeren Tasten zu bedienen, heute braucht man so etwas, wenn man sich nicht den ganzen Smartphonebildschirm mit seinen fastfoodfettverschmierten Griffeln versauen will. Hier sind übrigens die Raucher klar im Vorteil, da sie erstens nicht den nicht im Preis inbegriffenen Stilus (von lat Stilus; dt: Griffel) als Zubehör erwerben müssen und Zigaretten im Gegensatz zu Kugelschreibern und Bleistiften keine Kratzer auf der Bedienfläche hinterlassen. Wichtig ist nur, die Bedienoperationen nicht mit dem glimmenden Ende der Rauchware durchzuführen. Das Smartphone ist, wie eingangs erwähnt, mit einer Reihe technischer Aufrüschungsoptionen ausgestattet, die gegen Geld erworben werden können, sprich auf einem Marktplatz gedownloadet. Typabhängig ist auch echtes Microsoft Office erhältlich. Das Smartphone kann somit wie ein richtiger Computer verwendet werden, insofern man über gute Augen verfügt. Standardmäßig sind Smartphones mit GPS-Verbindung ausgerüstet; es kann mit ihrer Hilfe also jeder zu erreichende Ort gefunden werden. Respektive sein Halter, was es für Outdoorfreunde besonders interessant macht. Ebenso für das Bundesinnenministerium. Daher wird zur Zeit erwogen, den Bundestrojaner per Gesetz vorinstallationspflichtig zu machen. Eine weitere technische Besonderheit ist, dass das Smartphone auch zur Selbstverteidigung eingesetzt werden kann. Sein Gewicht macht es zu einer akzeptablen Wurf- und Hiebwaffe. So kann ein potentieller Angreifer mit einem Smartphonetreffer auf eine Distanz bis zu etwa 10 Metern außer Gefecht gesetzt werden. Das Smartphone hat aber erreicht, was Frauen seit Generationen erfolglos forderten: Männer setzen sich zum Pinkeln aufs Klo! Die Zielgruppe der Smartphoneanbieter besteht aus...allen Menschen, die sich für fähig halten ein Smartphone zu bedienen. Oder nicht zugeben wollen, dass sie es nicht können. Also eigentlich wir alle. Ausnahmslos. Der Checker Ein Nutzer, der ohne sein Smartphone vermutlich elend zu Grunde gehen würde, denn was immer er auch tut, er fragt erst sein Smartphone um Rat. Zum Beispiel immer dann, wenn er in einer fremden Stadt essen gehen will. Vor Betreten des Restaurant wird die Restaurantführerapp konsultiert, was Qualität und Besucherbewertungen der dargereichten Speisen angeht. Dabei übersieht er zumeist, dass McDonalds eigentlich einen global uniformen Geschmack aufweist. Die Kontrolleurin Eine Nutzerin, die ähnlich wie der Checker ständig auf den Bildschirm starrt. Dabei stehen bei ihr jedoch nur zwei Anwendungen im Vordergrund: Erstens Twitter und zweitens Facebook. Zum einen ist es ja von übergeordneter Wichtigkeit, zu erfahren, ob die gleichsam verehrte wie gehasste gerade so angesagte Chartstürmerin getwittert hat, dass sie jetzt von pinkem auf lila Lippenstift umschwenkt. Natürlich muss dann der nächste Laden (bzw. Bodyshop...) ausfindig gemacht werden, der lila Lippenstift führt. Desweiteren muss ja permanent überwacht werden, ob eventuell die peinlichen Fotos von der letzten Semesterparty schon geposted worden sind, die Freundschaftsanfragen der letzten dreißig Minuten bedürfen besonderer Aufmerksamkeit, die abgelehnten eigenen Anfragen wiederum bedürfen angemessener Tweeds (Oh Menno, voll gemein ey :-((( *schnief*!!!). Der Professor Für ihn gibt es nur einen Grund, sein Smartphone zu ziehen: Wikipedia (wenn die nicht gerade streikt). So wie jemand etwas zu etwas sagt, das er nicht kennt, ruft er die entsprechende Klugscheißerei im Internet auf und überschüttet sein Gegenüber mit einer Fülle von Fakten die seine Gesprächspartner zumeist abrupt das Thema wechseln lässt. Dieser Vorgang wiederholt sich für gewöhnlich bis zu drei Mal, bis der Professor wieder alleine dasteht und sich neue Opfer suchen muss. Das stört ihn aber nicht, denn die nächsten interessanten Gesprächsthemen hat er binnen weniger Minuten parat. Der Planlose Er kennt sich eigentlich nicht wirklich mit seinem Smartphone aus. Er starrt auf den Bildschirm ohne irgendeine "echte" Anwendung aufzurufen. Eigentlich ist das Einzige, was er benutzen kann, die Zeitanzeige. Von der Förderung der Augenarzt und Optikerlobby mal abgesehen, weist der Smartphonegebrauch noch eine Reihe weiterer Gefahren auf. Kopfschmerzen: Sie treten zumeist bei übermäßigem Smartphonegebrauch auf. Ganz besonders dann, wenn vor lauter auf den Bildschirmglotzerei wieder mal ein die Bahn kreuzender Laternenpfahl übersehen wurde. Heiserkeit: Kommt für gewöhnlich daher, wenn das Smartphone ausnahmsweise zum Telefonieren benutzt wird und die Sprachbedienung nicht ganz so arbeitswillig ist. Herzinfarkt: Tritt meistens dann auf, wenn der Smartphonenutzer sein Smartphone in der Mittagssonne bedienen will und feststellt, dass im hellen Licht auf einem LCD Bildschirm nicht viel zu sehen ist. Zum Infarkt kommt es dann meistens durch den Schrecken des, technisch weniger versierten Smartphonenutzer der glaubt, sein erst kürzlich erworbenes Gerät weise bereits Fehlfunktionen auf. Die zweite Variante, die zu einem tödlichen Herzinfarkt führen kann ist die Rechnung, die der Smartphoner erhält, wenn er im Ausland auf die brillante Idee kommt, sein Smartphone zu benutzen als wäre er zu Hause. Rachitis durch Hypovitaminose D : Ereilt den Smartphonisten, der um die Tücken des LCD Bildschirms weiß und daher Lichtquellen (Ausnahme: sein Bildschirm) meidet. Dieses Vitamin braucht für seine Genese Sonnenlicht und wird für die Aufnahme von Calcium gebraucht. Ergo kein UV-Licht → kein Vitamin D → weiche, verkrümmte Knochen → (früher) schmerzhafter Tod. Paranoia: Klassisches Symptom bei KontrolleurInnen. Entwickelt sich im Laufe einiger Stunden, wenn keine neuen Tweeds/Anfragen eintreffen. Der/die Betroffene entwickelt seine Paranoia ob der Annahme, niemand mag ihn/sie, bzw. alle haben sich gegen ihn/sie verschworen. Stressbedingte Störungen: Wird durch den ständigen Drang über alles auf auf dem Laufenden zu sein zusammen mit einer Nichtverfügbarkeit eines Netzes oder der Nichtverfügbarkeit des Smartphones selbst (z.B. Keine Netzabdeckung, Akku leer, Gerät ins Klo gefallen) ausgelöst. Von einem akuten leichten Tremor bis zu chronischen ernsthaften psychosomatischen Erkrankungen kann da so ziemlich alles vertreten sein. Fred Clever: Typologie des Telefonierers. Fachaufsatz, Psychologie heute, Ausgabe März 2011, ISBN 3-9948-8390-9 Jeff Smart: Die Evolution des Mobiltelefons. RharbarberRharbarberRharbarber, ISBN 4-9369-4584-2 Dieser Artikel wurde von der Prüfstelle für satiregefährdende Schriften als irrelevant eingestuft. Dieser Artikel enthält keine unzyklopädisch relevanten Informationen. Hier steht absolut nichts, was für irgendjemanden interessant sein könnte. Am besten, gleich weiter gehen. Der Artikelgegenstand "Wikipedia" bedarf keiner unzyklopädischen Würdigung. Ein Hobbyclub hat hier nichts zu suchen. Wikipedia-Löschdiskussion "Die unfreie Enzyklopädie in der nicht jeder administrieren darf." "Wikipedia-Artikel sind Artikel über andere Wikipedia-Artikel, mit denen man einen Wikipedia-Artikel erklärt." "Wikipedia hilft dir immer." "Bitte zitieren Sie in Ihren Wissenschaftlichen Arbeiten nur seriöse Quellen, also keine Wikipedia oder ähnliches." "Wozu braucht man Wikipedia, wo es doch die BILD-Zeitung gibt?" Die Wikipedia ist ein öffentliches Debattierforum, in dem nach Herzenslust darüber gestritten werden darf, ob Katzen jetzt Herrchen, Besitzer oder Fütterungspersonal haben oder ob der betreffende Artikel eingestampft, ausgewiesen oder sonst irgendwie penetriert und verdreht werden soll. Die Wikipedia ist ein Sammelbecken für notorische Besserwisser und humorlose Pedanten jeder Coleur. Dabei ermöglicht es die alles protokollierende MediaWiki-Software engagierten Soziologen über Jahre hinweg menschliches Revierverhalten zu studieren und darüber einen Artikel zu veröffentlichen, der dann wegen mangelnder Relevanz gleich wieder gelöscht wird. Nebenbei entstand im Laufe der Zeit eine von anonymen Internetschreiberlingen verfasste, abgeschmackte Uncyclopedia-Parodie, die auch noch die Impertinenz besitzt, das Gleiche auch von Uncyclopedia zu behaupten. Eine Zusammenarbeit oder organisatorische Zugehörigkeit gibt es jedoch keinesfalls. Die Wikipedia gilt gemeinhin als unglaubwürdig, da jeder Dahergelaufene dort Texte erstellen, löschen und editieren darf. Dies hat dazu geführt, dass Akademiker und andere Berufsbescheidwisser mittlerweile jeden herzlich auslachen, der für seine Recherchen Wikipedia als einzige Quelle benutzt. Insbesondere Vertreter der Medien, also Zeitungs­schreiberlinge und ebenso hastig recherchierende Fuzzis vom Fernsehen sorgen mitunter für landesweites Gelächter. Wikipedia ist stets bemüht, ihre Inhalte möglichst objektiv und wahrheitsgetreu wiederzugeben. Sprich, die Inhalte der Wikipedia sind schlichtweg furzlangweilig. Wikipedianer haben durch eine langwierige Diskussion beschlossen, dass Des Weiteren ist Wikipedia dafür bekannt, das es seine Artikel in seltsamen, aber lustigen Abwandlungen bekannter Sprachen verfasst: Ein typisches Merkmal der Wikipedia ist die Legenden- und Mythenbildung, die von ihr ausgeht. Besonders in den dort veröffentlichten Portraits von großen Persönlichkeiten und Künstlern neigen die Autoren dazu, ihre persönliche Affinität zu den Portraitierten hemmungslos auszuleben und schwarze Flecken in den Biographien ihrer Angebeteten einfach zu verschweigen oder schönzufärben. Auch die Äußerung völlig subjektiver und irrelevanter Meinungen zu Personen und Themenkomplexen trägt zur Legendenbildung bei, da die meisten unbedarften Leser diese Meinungsäußerungen für bare Münze nehmen, ihren wissenschaftlichen Gehalt nicht hinterfragen und meinen, die in der Wikipedia veröffentlichten Texte würden vertrauenswürdiges Wissen wiedergeben. Insofern ist davon auszugehen, dass bei einer weiteren Verbreitung der wikipedianischen Desinformation die Welt eines Tages in vollkommenem Halbwissen untergeht und die Existenz der menschlichen Spezies in Gefahr gerät. In der Wikipedia versucht man krampfhaft, den Humor der Uncyclopedia zu kopieren. Diese Bemühungen werden jedoch immer wieder zunichte gemacht durch IP-Benutzer, die die anfänglich lustigen Artikel durch sinnlose und uninteressante Fakten kaputtmachen. Da die satirisch begabteren Benutzer den Vandalen zahlenmäßig weit unterlegen sind, schaffen sie es heutzutage kaum noch langweilige Fakten aus den Artikeln zu revertieren, und werden von den Vandalen regelrecht überrannt. Wikipedia hat inzwischen den erfolglosen Versuch gestartet, einen halbwegs amüsanten Eintrag über die Aufgabe der vielen Hamster bei Wikipedia zu erstellen. Siehe Wikipedia:Hamster. Versteckt im Untergrund arbeiten die Humoristen weiter und schlagen gelegentlich nach Art der Guerillataktik zu: Wikipedia:ELKE. Der Namensteil "WiKi" ist eine Kurzform von "Wie im Kindergarten" oder auch "Wir irren Könige inside". Zuletzt gab Wikipedia seine Werbefreiheit auf, indem nun per Banner für den ominösen Verein Wikimedia Schutzgeld Spenden eingetrieben werden sollen. "Rumsfeld says $2.3 TRILLION Missing from Pentagon", für diese kleine Mitgift findet sich kaum Kritisches über unseren Großen Bruder in der deutschen Wikipedia, und NPOV sind dort alle Beschlüsse des Zentralkomitee (ZK). Indem die Verkäufer auf der Wikipedia Verkaufsveranstaltung das Benzin für die Kraftfahrzeuge in die Anlagenberechnung einbeziehen, gestalten diese mutmaßlichen Trickbetrüger das falsche Spiel bereits von Anfang an nebulös. Dann wird den Kunden für einen durchschnittlichen Preis von 6.800 € ein jährlicher Ertrag von bis zu 200 € avisiert. Leider vergessen die Kaffeefahrtverkäufer klarzustellen, dass weder allein die Zinsen der Finanzierung noch das zinsfreie Beschaffungskapital innerhalb der Lebensdauer der Anlage zu erwirtschaften ist. Darum dürfen die Verantwortlichen den Ehrentitel "Verdiente Solar-Mafia des Volkes" tragen. Anmerkung: Mit dem genannten Kaffeefahrtenschmu hat laut eigenem Bekunden die Wiki-Pedia Trekking GmbH in Haddeby, Schleswig-Holstein, die Fußwanderungen auf den Spuren der Wikinger anbietet, wobei allenfalls einmal Heizdecken im Wert von max. 999€ verhökert werden, nichts zu tun. Wikipediophilie ist ein strafrechtlich geahndetes Verhalten. Die meisten Betroffenen sind schwer therapierbar. Die Forschung bemüht sich seit Jahren um eine wirksame medikamentöse Behandlung. Aktueller Stand der Forschung ist, dass nur Sedativa in hohen Dosen oder simples "Wegschließen" einen ausreichenden Schutz der Normalbevölkerung bieten können. Erstere Lösung ist ethisch umstritten, da die nötige Dosis den Betroffenen praktisch seines Willens beraubt. Der zweite Ansatz setzt hingegen auf den Freiheitsentzug. Hierbei bleibt die Würde des Individuums weitestgehend unangetastet. Bürgerrechtler und Ärzte kritisieren seit Jahren, dass es an geeigneten Stätten zur Sicherungsverwahrung fehlt. Insbesondere muss hierbei gewährleistet sein, dass keinerlei WLAN-Kabel innerhalb der Anstalt verlegt wurden. Darüberhinaus wurde es Wikipedia vom Anwalt von Hubertus Albers, also Hubertus Albers'ens Anwalt, untersagt, den Namen Hubertus Albers im Zusammenhang mit Atze Schröder (bürgerlich Hubertus Albers) zu nennen. Aus diesem Grund bemüht sich auch das Original, die Uncyclopedia, den Namen Hubertus Albers nicht oder nur in absolut notwendigem Maße zu verwenden. In diesem Zusammenhang sei nur noch mal erwähnt: "Hubertus Albers"! Wikipedia hat alle ihre Benutzer dazu aufgerufen, ein Artikelfreies Jahr 2007 zu begehen. Es wird höflichst darum gebeten, vom 1.1.2007 bis zum 31.12.2007 keine neuen Artikel zu verfassen, und so viele Löschanträge wie möglich zu stellen. "I spam everytime I come." "SPAM ist das, was Dir passiert während Du dabei warst Emails zu schreiben." "GHOST...Nachricht von Spam." Spam (engl. Special Personal Advertising Mail) sind hochwertige Verbraucherinformationen in Mailform. Spezielle Spamfilter ermöglichen ein schnelles Durchsuchen des Posteingangs. Unerwünschte Mails vom Chef oder der Freundin werden ungesehen und umgehend in den Papierkorb geschoben. Der Spamfilter ist eine nützliche Erfindung, der eben diese hochwertigen Verbraucherinformationen markiert und alle anderen unerwünschten Mails sofort löscht. (Die folgende Nachricht ist nicht fiktiv und wurde nach der Entfernung der gröbsten Rechtschreibfehler per paste+copy hierhin kopiert) Bitte verwechseln Sie Spam nicht mit Spam, einem englischen Frühstücksfleisch mit bisher unbekannter chemischer Zusammensetzung, das aber auch nach Tagen im Kühlschrank immer noch warm ist. Kann spontane Mutationen hervorrufen, besonders im Verdauungstrakt. Leben ist eine durch Geschlechtsverkehr übertragene lebensgefährliche Krankheit. Die Diagnose erfolgt in der Regel bei der Geburt. An Leben leidende Personen können nicht geheilt werden, der Verlauf der Krankheit endet stets tödlich. Einmal erkrankt, kann man dem Leben nur noch mit dem Tod entkommen. Der Krankheitsverlauf kann durch medizinische Versorgung verlangsamt, aber nicht umbenannt, verschoben oder gelöscht werden. Wird die Krankheit Leben durch Geschlechtsverkehr erfolgreich ausgelöst, beginnt sich im Körper der Frau ein lebenskranker Parasit, ein sogenanntes Embryo, zu bilden. Dieser springt dann aus der Frau raus. Bei der Geburt kann mithilfe eines Mikrofons getestet werden, ob das Baby an der Krankheit leidet (nur bei stummen Babys funktioniert es nicht). Im ersten Stadium des Lebens bekommen die Eltern des Lebenskranken die Folgen des Lebens heftig zu spüren. Mit fortschreitender Erkrankung ändert sich die Symptomatik jedoch. Nach einigen Jahrzehnten nach der Erkrankung beginnt der Körper, durch das Leben langsam zu verfallen, bis die Krankheit schleißlich mit dem Tod endet. Der Verlauf der Krankheit wird in der Fachsprache als Altern bezeichnet. Im sozialwissenschaftlichen Sinne wird mit Leben auch das beschrieben, was stattfindet, während du hier rumsitzt und Artikel ohne Sinn und Inhalt liest und/oder verfasst. Die Philosophie knobelt schon ewig daran, herauszufinden, was der Sinn des Lebens ist und was das alles eigentlich soll. Uncyclopedianer versuchen, der Sinnlosigkeit des Lebens durch das Verfassen satirischer Artikel entgegenzuwirken. Eine Lebenserkrankung mit dem vollen Spektrum der Symptomatik wird auch als erfülltes Leben bezeichnet. An der Bekämpfung des Lebens wird stets fleißig gearbeitet. Im Laufe der Zeit hat die Menschheit bereits ein breites Arsenal an Massenvernichtungswaffen hervorgebracht. Der Mensch kam dabei auf ganz verschiedene Ideen. In seltenen Fällen trägt die Uncyclopedia durch gelegentliche Todlacher auch zur Bekämpfung der Krankheit bei. Da das Bereinigen der Blutspuren bei einigen Vernichtungsmethoden und die fachgerechte Entsorgung der Befreiten hohe Kosten verursacht, werden andere Ansätze der Lebensbekämpfung erforscht, wie die Verjüngungsforschung. Das Leben ist auf der Erde unterschiedlich verbreitet. An einigen Orten ist das Leben in hoher Konzentration aufzufinden (sprich: lebendig), in manchen Städten jedoch findet wenig oder gar kein Leben statt (siehe Hinterarschbach, Bielefeld). In manchen Ehen auch nicht mehr. Als Leben wird auch jede Ratte, jede Stechmücke und diese komischen roten Käfer, die immer zuhauf aus Löchern im Boden krabbeln (Ritterwanze - Lygaeus equestris, Insekt des Jahres 2007) bezeichnet. Leben im engeren Sinne bezeichnet auch das Leben auf engem Raum mit anderen Lebewesen (siehe Bundeswehr). Leben rückwärts heißt Nebel. Wer also rückwärts durch Nebel geht, hat gelebt. Der Tod ist ein humanoid aussehender, nicht lebendiger Mensch in einer schwarzen Kutte, der als Hilfskellner im Restaurant des Lebens arbeitet. Früher trug er eine Sense bei sich, hat sich aber im Zuge gewerkschaftlicher Vorgaben auf Spritzen umgestellt. Er trägt immer eine Liste bei sich, auf der die Namen noch lebendiger, aber eines sozialverträglichen Ablebens würdiger Menschen stehen, es sei denn, er hat sie vergessen (ADHS). In diesem Falle werden Menschen auch ohne Liste des Todes aus dem Verkehr gezogen. Das Gegenteil des Todes ist das Vegetieren, das heißt die normale Existenz eines Facebook-Users. In seltenen Fällen gibt es auch Lebende, aber das ist nicht der Rede wert. Damit sich sensible Uncyclopedia-Leser nicht qualvoll totlachen, wurde dieser Artikel bewusst humorfrei gehalt... (Bevor er diese Zeile vollenden konnte, starb der Autor infolge der Lektüre des Programms des Angela-Merkel-Wahlvereins eines qualvollen Todes. R.I.P.) Im Übrigen gilt der Tod als erster Anarchist, da er sich nie an die verabredeten Zeiten hält und keinerlei Rücksicht auf seine Mitmenschen nimmt. Aufgrund dieser Einstellung spielte der Tod zeitweise in einer der ersten Punk-Gruppen, namentlich Grateful Dead. Da er allerdings nur die Sense beherrschte und für dieses Instrument seit dem ausgehenden Mittelalter keine Aufnahmemöglichkeiten mehr bestehen, stieg er aus der Gruppe aus und machte wieder in seinem ursprünglichen Beruf weiter. Dort hatte seine lange Inaktivität im erlernten Handwerk zur Folge, dass viele Leute, wie beispielsweise Dracula oder Methusalem, ein unverschämt hohes Alter erreichten. Der Tod regelte dies durch Überstunden in Form von Massenvernichtungswaffen. Trotz der traditionell sehr starken Stellung des Todes in nahezu allen Kulturen gibt es immer mehr kritische Stimme am Vorgehen des Todes. Zudem war der Tod trotz seiner immerwährenden Präsenz und guten Erreichbarkeit nicht in der Lage, die Öffentlichkeit über den Aufbewahrungsort der Seelen zu informieren. Verbunden mit dem zunehmenden Alter des Todes und der daraus resultierenden sinkenden Leistungsfähigkeit (Überbevölkerung) kritisieren Jenseitswissenschaftler die schlechte Ausbildungspolitik des Todes. Auszug aus der Todesliste: "Kleine Kinder haben sehr viel mit Hunden gemein." Kinder sind kleinwüchsige Ausgaben des Homo Sapiens Sapiens Sapiens Sapiens (von lat. Homo=Mensch und Sapiens=weise, frei übersetzt bedeutet die mehrfache Iteration von Sapiens: "so weise, als ob er Marmor scheißen würde"). Sie sind ob ihrer hohen finanziellen Aufwandskosten und ihres asozialen Verhaltens abzulehnen, erfreuen sich in gewissen Kreisen (Jugendheimen, Abtreibungskliniken) jedoch hoher Beliebtheit. Gibt es Vorteile? Kinder verschlingen Unmengen an Geld, sind undankbar und gehen einem den ganzen Tag auf die Nerven. Ist das Kind auf der Welt, verursacht es Unmengen an Kosten. Besonders in den ersten Jahren seiner Existenz gehen die Kosten für Windeln aufgrund der noch nicht vorhandenen Stubenreinheit des Kindes in die Tausende, wodurch viele Eltern unterhalb der Armutsgrenze leben müssen. Deshalb ist es für Eltern, die sich ausschließlich von staatlichen Transferleistungen ernähren ratsam, ihre Kinder angemessen verwahrlosen zu lassen, indem man sämtliche überflüssige Ausgaben für deren Körperhygiene, gesunde Ernährung, Schulbücher und Kleidung radikal reduziert. So reicht eine Ernährung mit stark fetthaltigen, industriell hergestellten Lebensmitteln vollkommen aus, Aldi-Frikadellen, Ravioli aus der Dose und stark zuckerhaltige Limonaden sind preiswert zu bekommen und äußerst sättigend. Auch eine wöchentliche Dusche ist fast schon zuviel des Guten und Kinderkleider können kostenlos aus Altkleidercontainern entwendet, oder bei wohltätigen Vereinigungen erbettelt werden. Zur Not reicht auch ein angepasstes Bettlaken oder umgenähte Plastiktüten. Diese Sparmaßnahmen führen auch dazu, dass sich die Kinder in ihrem verwahrlosten Zustand aus Gründen der Scham kaum noch aus dem Haus trauen, wodurch sichergestellt wird, dass die Kleinen keinen Unfug machen, die eventuell die Haftpflichtversicherung belasten könnten, wodurch auch diese obsolet wird und somit mehr Geld für den Bedarf der Eltern an Zigaretten, Swingerclub-Besuchen, Alkohol und pornographischen Videos übrigbleibt. Die Kosten für eine dem Bildungsbürgertum wohlgefällige Kinderdressur sind so hoch, dass sie nur ab einem Jahresnettoeinkommen von €100 000 zu bewältigen sind, ein Grund, warum das Bildungsbürgertum sich der Fortpflanzung weitgehend enthält. Wär ja auch schade, die ganze Kaufkraft an die Rotzlöffel zu vergeuden! Außerdem werden die Eltern durch die Geburt ihrer Kinder dazu genötigt, sich unsinnige Namen für die kleinen Quälgeister auszudenken. Haben die Eltern bereits während der Schwangerschaft der Mutter einen gewissen Hass auf ihr Kind aufgebaut, strafen sie es mit gewissen Namen, wie zum Beispiel "Horst Kevin" oder "Chantal" (siehe auch Kevinismus). Die Vorschläge pragmatischer Sozialpolitiker, Kinder einfach nur noch durchzunummerieren und mit Ziffernnamen zu benennen scheiterten bisher an der Intervention des Dachverbandes Deutscher Gutmütter e.V., der in Berlin scheinbar einen starken Lobbyismus zur Durchsetzung seiner Interessen pflegt. Kinder sind auch verantwortlich für störende Lärmemissionen, welche die Lebensqualität erwachsener Menschen sehr beeinträchtigen, schreiende und spielende Kinder können Schalldrücke bis zu 125 dB und darüber erzeugen, mehr als ein Düsenjet vom Typ F-16. Es empfiehlt sich daher, jedes Kind mit schallschluckenden Elementen auszustatten und Kinderzimmer zu schalltoten Räumen umzubauen, wenn nicht sogar ein Budget in der Haushaltskasse für eine Stimmbandentfernungs-OP existiert. Für die Haltung von Kindern wird in den ersten Lebensmonaten eine Stallhaltung empfohlen. Dieser Stall sollte etwa 1 m² Grundfläche aufweisen und mit einem etwa 0,8 bis 1 m hohen übersteigsicheren Gitter umgeben sein. Somit ist auch das Qualitätsmerkmal "Bodenhaltung" erfüllt. In diesen Stall können mehrere Spielzeuge eingeworfen werden, welche dann die Aufmerksamkeit des Kindes auf sich ziehen und eine verringerte Lärmbelästigung bewirken. Eine echte Freilandhaltung wird jedoch erst ab dem 21. Lebensjahr empfohlen. Erwachsen werden die Kinder, wenn sie beginnen, sich selbst waschen zu können. Davor sollte lediglich auf abgegrenzten Privatgrundstücken ein Verhalten im Freiland antrainiert werden. Ein Militärdienst könnte die verschollenen Überlebensfähigkeiten in freier Natur regenerieren helfen. Kinder zu kriegen lohnt sich in der heutigen Gesellschaft. Man bekommt ein Kind, kassiert dafür Subventionen, weil die Geburtsrate in Deutschland immer weiter sinkt, und kann endlich seine sadistischen Züge an jemandem auslassen der sich nicht wehren kann, es sei denn, das Jugendamt schaut mal wieder vorbei. Kinder sind außerdem befähigt, für wenig oder kein Geld unter widrigen Bedingungen lange zu arbeiten, dadurch wird eine konsquente Globalisierung der Wirtschaftswelt überhaupt erst möglich. Bricht man früh genug den ausgeprägten Willen eines Kindes durch den gezielten pädagogischen Einsatz von Prügelstrafen und psychischer Gewalt, eignet es sich auch vortrefflich als Haussklave, Wäscheständer oder Sexspielzeug. Beim Auftreten renitenter Züge, kann es in den hauseigenen Keller verbracht werden, wo es keinen mehr stört, aber dennoch immer verfügbar ist. Kinder sind bei Anwendung einer gründlichen Gehirnwäsche auch dazu befähigt, frei von moralischen Skrupeln Menschen zu töten, sei es mit einem russischen oder deutschen Gewehr älterer Bauart, einer kindergerechten Panzerfaust oder mit einer handelsüblichen Machete. Da die kleinen Erdenbürger noch nicht wissen können, ob ein Massaker an unschuldigen Zivilisten rechtens ist oder nicht, setzt man sie vorwiegend in Afrika genau zu diesem Zweck ein und lässt sie, nach einer wohltuenden Gabe enthemmender Drogen, mit Kalaschnikows und sonstigen Mordwerkzeugen auf unliebsame Volksgruppen oder politische Querulanten los. Ebenso können Kinder als billige und gleichzeitig sehr einsatzwillige Arbeitskräfte herangezogen werden. Diese Praxis ist gerade in Entwicklungsländern weit verbreitet. Sie setzt allerdings ein entsprechendes Bildungssystem voraus, das den Kindern die Erkenntnis über Sinn und Zweck der Arbeit bis zum Erreichen der Altersgrenze zur Volljährigkeit unter allen Umständen vorenthält. Trotz ihrer Nachteile fordert die Politik - insbesondere die Familienministerin und die Bundeskanzlerin - die Deutschen müssten unbedingt mehr Kinder kriegen, da sonst die Gefahr bestünde, dass sie aussterben. Um dem entgegen zu wirken, gibt es das sogenannte Kindergeld, das die Eltern bekommen (nicht zu verwechseln mit dem Taschengeld, das die Kinder erhalten) und den Kinderfreibetrag bei der Steuer. Eine Wiedereinführung des Mutterkreuzes für Frauen, die besonders fleißig Kinder kriegen, wurde angedacht, aber aufgrund schlechter Erfahrungen in der Vergangenheit abgelehnt. Um nicht nur den Müttern die Bürde der Erziehung aufzuerlegen und den gebärfreudigen Frauen leichter die Ausübung schlecht bezahlter Teilzeitarbeit zu ermöglichen, wurde in Deutschland zu Beginn des dritten Jahrtausends das Erziehungsjahr auch für Väter eingeführt. So konnten diese tapferen Hausmänner bei akzeptablem Lohnausgleich dafür sorgen, dass die ihnen anvertrauten Kinder schon früh Erfahrungen mit Alkohol, Verwahrlosung und Tiefkühlkost machen konnten, was die späteren Überlebenschancen der durch diese Erfahrungen abgehärteten Kinder immens erhöhte. Da sich allerdings die Einweisungen von Erziehungsgeldprofiteuren in Nervenkliniken erhöht hat wird aktuell im Gesundheitswesen diskutiert, ob erziehungsurlaubsbeanspruchende Väter einer kurzfristigen Erhöhung ihrer Krankenkassenbeträge unterworfen werden sollen. Altern bezeichnet einen völlig natürlichen Vorgang, der organische wie anorganische Verbindungen oder Gegenstände gleichermaßen betrifft. Altern korreliert mit dem, ebenfalls völlig natürlichen, Vergehen von Zeit. Eigentlich altert so gut wie alles. Hier einige Beispiele: Ein Blick auf diese endlos fortführbare Aufzählung verdeutlicht eigentlich nur, dass alles vergänglich ist, sogar die Wurst, denn die ist verderblich. Der alternde Mensch ist ein Sonderfall, da er sich im Gegensatz zu, ziemlich allem anderen, seines eigenen Alterungsprozesses bewusst wird. Dieses bewusste Altern gestaltet sich jedoch mannigfaltig und ist eng gekoppelt an den momentan zu bewältigenden Lebensabschnitt. In der Kindheit, kann er seinen nächsten Geburtstag kaum erwarten und auch als Teenager versucht er sich bewußt älter zu geben als er eigentlich ist. Diese Routine kippt allerdings in der Regel ab dem 18. Lebensjahr, ab dem der Mensch, zumindest in unserer Gesellschaft, als erwachsen gilt. Er bekommt alle Rechte, aber auch Pflichten auferlegt, die das Erwachsenensein nunmal so mit sich bringt. Ab seinem 22 Lebensjahr ist der Mensch dann auch biologisch ausgewachsen. Die Epiphysenfugen sind verwachsen und damit auch das Knochenwachstum endgültig abgeschlossen. Ab nun baut der Mensch stetig ab. Langsam zwar, aber kontinuierlich schreitet der Verfall voran. Die Alterungsforschung geht davon aus, dass die meisten Menschen beim Altern die folgenden fünf Stadien durchleben: Das Einfamilienhaus ist der Traum jeder Familie und ein Statussymbol in unserer Gesellschaft. Im Gegensatz zur Doppelhaushälfte bzw. zum Mehrfamilien- oder Reihenhaus, steht das Einfamilienhaus frei in der Landschaft, umringt von identischen Artgenossen, die vom gleichen Bauherren in Massenbauweise gefertigt wurden, um die Kosten zu senken und der Siedlung ein einheitliches Äußeres zu geben. Das Einfamilienhaus ist schon ab ca. 250.000.- € zu haben, und viele Familienväter lassen sich auf Jahrzehnte mit dem Kreditwesen ein, um an ein solches zu gelangen, steht es doch für beruflichen Erfolg, Familienbewußtsein und eine bodenständige, häusliche Mentalität, nichts für Nihilisten also! Ein zünftiges Einfamilienhaus hat einen soliden Keller, in dem der Vater seinen Hobbyraum und die Bar einrichten kann. Im Waschkeller, dem Reich der Mutter und Hausfrau, stehen Geräte von AEG, die einmal im Jahr weggeworfen und ausgetauscht werden, um am Puls der Zeit zu bleiben. Im Erdgeschoss befindet sich die Küche und das repräsentative Wohnzimmer, mit Breitwand-TV, Hifi-Anlage, Eichenfurnierschränken (vgl. Gelsenkirchener Barock), allerlei Stehrümchen sowie einer Kammer, in welche die Mutter sich zurückziehen darf. Falls gerade keine Verwandschaft zu Besuch ist, dann wird diese Kammer nämlich zum Gästezimmer umfunktioniert. Im Obergeschoss befinden sich je nach Familiengröße ein bis anderthalb Kinderzimmer (mehr als 1,2 Kinder hat die moderne Familie eh nicht), ein großes Arbeitszimmer für den Vater sowie das Schlafzimmer der Eltern mit einem Ehebett für die ehelichen Pflichten und zum Schlafen. Angeschlossen an das Schlafzimmer befindet sich ein geräumiges, verspiegeltes Bad mit allen sanitären Errungenschaften der auf gründliche Körperhygiene bedachten Wohlstandsgesellschaft. Mindestens genauso wichtig für die Demonstration ihres Wohlstands ist der Familie das Erscheinungsbild ihres Gartens, für dessen Pflege in der Regel die Mutter zuständig ist. Eine Hollywoodschaukel ist ebenso wie der Holzkohlengrill ein Muß und gepflegte, sorgfätig beschnittene Sträucher umrahmen pittoresk den Garten und dienen gleichzeitig als Blickschutz für die verhassten, ewig neugierigen Nachbarn. Für die Kinder kann es einen Sandkasten oder eine Schaukel geben, je nachdem wieviel Kapital das Kreditwesen bereit gestellt hat, und sehr wohlhabende Familien können sich auch einen Swimmingpool leisten, der Inbegriff des Wohlstands überhaupt. Die Garage, neudeutsch auch Carport genannt, ist des Vaters Reich, und die Mutter hat hier rein gar nichts zu suchen. Hier bewahrt er seinen geleasten Familienvan, seine Schmuddelheftsammlung und sein Motorrad auf, mit dem er am Wochenende Ausflüge unternimmt, die ihn an seine wilde Jugenzeit erinnern und ihn das Gefühl von Freiheit erleben lassen, welches er innerhalb seines Familiendaseins so schmerzlich vermisst. Sollte der Vater Heimwerker sein, so befindet sich in der Garage auch eine exquisite Auswahl von Werkzeugen und Bohrmaschinen. Der Weg zum Einfamilienhaus führt für viele Familien mangels ausreichendem Eigenkapital nur über den Bausparvertrag und die Eigenheimzulage. Hat der Vater eine Arbeit, die ihm und seiner Familie ein regelmäßiges Einkommen garantiert, verleiht das Kreditwesen Geld an die Familie. Die Laufzeit eines solchen Kreditvertrages kann schon mal über eine ganze Lebensspanne gehen und erst kurz vor seinem Tod, wenn der Vater alt und grau ist, gehört das Haus dann wirklich ihm ganz alleine. Väter, die ihren Beruf verlieren und arbeitslos werden, müssen ihren Traum vom eigenen Haus spätestens dann begraben, wenn ihr Haus zwangsversteigert wird, weil sie die monatlichen Raten an das Kreditwesen nicht mehr zahlen können. Solche kleinen Katastrophen können schonmal eine Ehe zerstören und den Vater in den Alkoholismus oder Selbstmord treiben. Musik ist eine rhythmische Folge aus unterschiedlich interessanten Schallereignissen. Sie kann mit oder ohne Musikinstrumente, mit oder ohne Musiker, vor unterschiedlich großem, mehr oder weniger begeistertem oder auch ohne Publikum erzeugt werden und laut, leise, schell, langsam, vorwärts oder rückwärts daherkommen. Genau genommen ist es eigentlich egal, wer wann welche Musik macht, wozu er das tut, ob irgend jemand zuhört und ob es überhaupt Musik ist. Wichtig ist lediglich, dass Musik tagsüber zwischen eins und drei sowie abends ab zehn verboten ist, außer die Musiker bekommen Geld dafür und spielen doch vor Publikum. Dann ist Musik abends erlaubt, mittags jedoch trotzdem nicht. Musik ist meist mit Geräuschen verbunden und findet ihre für das menschliche Ohr angenehmste Ausprägung in der Abwesenheit derselben. Das Wort Musik entwickelte sich vermutlich aus Unmutsbekundungen musikausgesetzter Ohrenträger aller Zeiten, besonders aber der Vergangenheit sowie vor eins, nach drei und abends vor zehn, die mit einem ächzenden "Musik mir das anhören?" auf die Schallereignisse ihrer Umgebung reagierten. Eine andere denkbare Erklärung ist die Adaption des Wortes aus dem indischen Raum, wo es einer Verschmelzung des Ausrufes der Kuh, "Muh", und der Bezeichnung von Anhängern einer religiösen Gruppe, der "Sikhs" entsprang. "Muh-Sikh" fand demnach zunächst als "Muhsikh" und dann, aufgrund einer Laune der Natur und des Kommunismus, als "Muhsik" und schließlich, im Zuge einer umfassenden Sozialisation als "Musik" Einzug in die deutsche Sprache fand. Wie jede Kunstform lässt sich auch die Musik stilistisch kaum fassen. Die zeitgenössische Musiktheorie wendet üblicherweise die aristotelischen Kategorien an, nach denen Musik entweder einschläfernd oder unerwünscht ist. Dieses von Schopenhauer, Adorno und Jagger weiter ausgebaute Klassifikationssystem gilt heutzutage als weitgehend anerkannt, selbst bei notorischen Querulanten und Liedermachern. Zur einschläfernden Musik gehört die gesamte europäische und außereuropäische sogenannte "Klassik", einschließlich des mittelalterlichen Mönchsgejammers und des modernen donaueschinger Bassklarinetten-Flageolet-Gesäusels, einigen besonders penetranten Ausläufern des "New Age" sowie des Free Jazz. Der gesellschaftliche Wert der einschläfernden Musik besteht darin, dass durchtrainierte Kenner, die auch beim stundenlangen Hören einschläfernder Musik wach bleiben, eine Menge Disiplin unter Beweis stellen können. Ein Musikstück dieser Kategorie erkennt man daran, dass beim Hören desselben mindestens ein Nachbar an die jeweilige Trennwand klopft. Hier ordnet sich die gesamte Geschichte des Rock'n'Roll einschließlich ihrer Ausläufer von Elvis Presley bis Dieter Bohlen ein. Sonderfälle der unerwünschten Musik sind die monoakkordische ("Heavy Metal"), die diphterische ("Hip Hop") und die maligne ("Punk"). Die unerwünschte Musik ist besonders bei Menschen in Pubertät und Spätadoleszenz beliebt und bezieht ihren gesellschaftlichen Wert daher, dass der Nachbar gegen die Trennwand klopft. Die beiden Basiskategorien des musikalischen Stils werden gerne als E- und U-Musik abgekürzt. Ein aufwachsender Mensch frönt so lange der U-Musik, bis er sich dem Establishment zugehörig wähnt. Dann beginnt er die U-Musik zu verteufeln und eignet sich durch das Lesen von Opernführern und den Besuch von Abendkursen das von der Etikette geforderte gesunde musikalische Halbwissen an. Insofern spielt die Musik eine bedeutende Rolle für die gesellschaftliche Sozialisation des Menschen in modernen Industrienationen. Begriffe wie "künstlerischer Gehalt" oder "emotionale Wirkung" spielen im Bereich der Musik keine wesentliche Rolle. Der Musiktheoretiker Franco von Köln (13. Jh.) unterschied die musikalischen Stile nach den klassischen Temperamenten in Bezug auf den Zeitpunkt ihrer Verwendung. Sanguinische Musik wurde von Rosenmontag bis Fastnachtsdienstag gespielt und galt als tempera positiva. Desgleichen für die den Karnevalsmarsch betreffende cholerische Musik. Die melancholische Musik spielte ab dem Aschermittwoch, die phlegmatische Musik vor dem Rosenmontag. Heute gilt das System des Franco von Köln als überaltet, lediglich im Ruhrgebiet ist es noch geschmacklich verbindlich. Ist schon der musikalische Stil schwer in ein System zu bringen, so gilt dies umso mehr für den Begriff des "Genres". Es ist jedoch dem französischen Mathematiker und Englischhornspieler Pierre de Fermate zu verdanken, dass wir uns zu diesem Zweck auf das Naturgesetz des Musikgeschmacks berufen können, das Fermate 1665 als letzten seiner genialen Entwürfe hinterlassen hat: Für ein Individuum, das unter der Anzahl der Musikgenre ein Genre G für sich gewählt hat, gilt als unmittelbar wirkendes Naturgesetz: Selbstverständlich hat sich in den letzten 350 Jahren viel getan. Begriffe wie "hinreichend wohlklingend" und "uninspiriert" unterliegen fraglos dem Zeitgeschmack und sollten mit historischer Rücksicht verstanden werden, wohingegen objektive Sachverhalte wie "kommerzieller Mainstream-Müll" natürlich unmittelbar auf die Gegenwart übertragen werden können. In den Mythen der großen Kulturen spielt die Musik eine große Rolle. Orpheus schläferte den halben Olymp ein, Gilgamesch verriet sich durch lautes Schalmeienspiel, die Germanen intonierten die Wacht am Rhein. Auch für die Entstehung der Musik haben die Mythen eine Erklärung. Manch ein Gott blies auf einer selbstgeklebten Panflöte, stieß gutturale Laute aus oder schuf Orchester aus Schafsdarmsaiten, die er zum Erklingen brachte. Vielerorts werden Zurufe der Menschen bei der Arbeit als Ursprung der Musik angesehen, andernorts Eingebungen aus außerirdischen Invasionen. Einige Archäologen behaupten sogar, vorsintflutliche Pfeifen aus Hühnerknochen mit Grifflöchern gefunden zu haben. Wenn man sich vorstellt, wie es sich angehört haben mag, wenn zwanzig Neandertaler gleichzeitig in derart verstimmte Knochenpfeifen hineingespuckt haben, kann man diesen ersten Vorstoß in die Mehrstimmigkeit kaum als Musik gelten lassen. Es muss grässlich gewesen sein. Grauenhaft. Bäh. Nein, so kann Musik nicht enstanden sein. Allen archäologischen Ereiferungen zum Trotz verdanken wir die Musik letztlich Hans-Günter Södermeister. Der Hallenser Malermeister hatte 1845 nach einer erfolgreichen Fassadenbeweißung eines Mehrfamilienhauses eine (vorübergehende) Auftragsflaute und erfand in Ermangelung anderer Arbeiten bei dieser Gelegenheit die Musik, um sich von Tünche und Fassadenfarbe etwas abzulenken. Sein Gesang und Saitenspiel störte jedoch die Nachbarn, so dass Södermeister noch 1846 aus seiner Werkstatt ausziehen musste und bei einem Wipperfürther Metallverwerter unterkam, für den der die ersten Rasseln, Klatschen und Gongs konstruierte, die dieser gewinnbringend an das Ausland verkaufen konnte. Seit Södermeister hat die Musik rasante Fortschittte gemacht. Mit der Erfindung modulierter Tröten und elektronisch verstärkter Sprechübungen ist die Musik zur bevorzugten Pausenbelustigung bei Malermeistern, Dachdeckern und Schornsteinfegern geworden. Die Erfindung von Barockmusik, Hip Hop und Reggae folgten und es steht außer Zweifel, dass sie demnächst auch die guten Stuben des Bürgertums erreichen. Heutzutage unterteilt sich die Musik in drei Stilrichtungen, die einander gegenseitig bekämpfen, was aus ästhetischer Sicht sowohl nachvollziehbar als auch zu befürworten ist. Eine nicht unbedeutende Spielart der zeitgenössischen Musik ist die elektronische Tanzmusik (EDM). Dieser Musikstil ist nicht allzu ernst zu nehmen, da er keine Meinungen der Künstler verbreiten soll oder ähnlich sinnvolle Themen, wie Gesellschaftskritik behandelt, sondern den Hörern allein Hörgenuss durch wohlklingende Töne bieten will. Eine besondere Spielart der Musik, Hip-hop, besitzt weder Aussagekraft, noch Wohlklang, weshalb man inzwischen vermutet, sie sei nach der Verdrängung der Schallplatte von Satan selbst erfunden und unter die Menschen gebracht worden, um satanische Botschaften nun auch auf Compact Discs (CD) hörbar zu machen, ohne dass diese dafür rückwärts abgespielt werden müssen. Zudem wird jedoch auch vermutet, dass Hip-hop sich in der Evolution als Paarungsrufe in musikalischer Form entwickelt haben. Musikpädagogen aus aller Welt empfehlen von daher, überhaupt keine Musik zu hören und insbesondere Kinder von jeder Art von Musik fern zu halten. Geplante Auflagen der Bundesregierung sehen ab 2010 vor, dass jede CD mit dem Aufdruck "Musik verdirbt Ihren Charakter", "Musikhörer sterben auch" oder "Musik hören macht schnell abhängig. Fangen Sie gar nicht damit an" versehen wird. In diesem Artikel wird der Begriff Musiker als Überbegriff für Instrumentalisten, Komponisten, Vorstadtorganisten, Sänger und sonstige Menschen, die Töne absondern oder Noten zu Papier bringen, verwendet. Der gemeine Musiker ist ein Geschöpf Gottes, der den falschen Beruf gewählt hat und sich sein ganzes Leben lang mit existenzialistischen Fragen herumquält. Hat er oder sie mal eine Erfolgssträhne, so führt das unweigerlich zur Selbstüberschätzung, zu Alkoholismus oder Drogenmissbrauch, meistens jedoch wartet der Musiker auf den nächsten Job und begibt sich in eine Psychotherapie, um sein Selbstwertgefühl wiederzufinden. Früher war der Musiker Mittelpunkt des höfischen Lebens und konnte soviel Frauen bzw. Männer haben, wie er wollte, das ist heute teilweise auch noch so, trifft aber nur auf Popstars, Klassikikonen und große Jazzmusiker zu. Gelegentlich überkommt den Musiker ein Sendungsbewusstsein, welches ihn dazu veranlasst, die ganze Welt mit seinen Ideen, Visionen und Wahnvorstellungen zu nerven, als Gegenreaktion wird der hiesige Musiker deswegen gelegentlich geächtet, ausgegrenzt oder auch einfach ignoriert. Musiker sind generell kreditunwürdig, haben Schufa-Einträge, können oder wollen ihre Steuern nicht bezahlen und versinken mindestens einmal am Tag in ihrem Selbstmitleid, aus dem sie nur durch das Üben ihres jeweiligen Instruments wieder herausfinden. Der Orchestermusiker ist eine Unterart der Musikerspezies und hat im Gegensatz zum gemeinen Musiker ein geregeltes Einkommen, geregelte Arbeitzeiten und einen Bausparvertrag. Durch sein lebenslanges Herumsitzen in Orchestergräben und auf Probebühnen ist er meist sehr licht- und menschenscheu und reagiert auf jede Unwägbarkeit mit einer Migräne. Auch der Orchestermusiker neigt zum Alkoholismus, besonders gefährdet sind hier die Blechbläser, die schon in der ersten Probenpause morgens um 11.15 gemeinsam einen Kasten Pils zu leeren pflegen. Eine ganz spezielle Spezies dieser Musikergattung ist die Harfenistin, die als ätherisches Wesen zart an ihren Saiten zupft und auf jede energische Äußerung des Dirigenten mit einem Heulkrampf und der anschließenden Kündigung reagiert. Ein besonders hohes Berufsrisiko haben die FagottistInnen und OboistInnen, da der durch das Blasen eines Doppelrohrmundstückes enstehende hohe Druck zu Gehirnblutungen und Schlaganfällen führen kann, weshalb der Dirigent diesen Musikern immer alles zweimal sagen muss, da sie permanent sauerstoffunterversorgt sind. Ein besonderes Kapitel stellen die Bratscher dar, das sind Musiker, die die Viola spielen können, oder dies zumindest vorgeben, aber in der Regel nur Witze kennen, die so genannten Bratscherwitze. Der Musiker ist auf der ständigen Suche nach Inspiration und wendet viel Zeit und Geld auf, um an selbige zu gelangen. So kann ein Spaziergang über eine Großbaustelle in Berlin-Mitte den Musiker ebenso inspirieren wie ein morgendliches Bad in einem Bergsee oder der Mittagsschlaf auf einer Frühlingswiese. Die dort gesammelten sensualen Eindrücke inspirieren den Musiker daraufhin zu Meisterwerken und genialen Improvisationen, auch wenn keiner außer ihm diese Musik versteht und die meisten Zuhörer reißaus nehmen, wenn das Orchester klingt wie zwanzig Presslufthämmer, die unter Wasser einen Bienenstock atomisieren. Manche Musiker glauben, dass Drogen und Alkohol die einzig wahren Inspirationsquellen seien, doch nach kurzer Zeit fällt ihnen auf, dass sie sich nur noch um die Beschaffung und den Konsum solcher Quellen und nicht mehr um die Entwicklung ihrer Musik kümmern. Es gibt auch Musiker, die die Mathematik und Physik als Inspirationsquelle für ihre meist kopflastigen Musikstücke verwenden. Diese Musik wird nicht mehr komponiert, sondern berechnet und das Ergebnis klingt oft genauso aufregend, wie ein Gassenhauer von den Wildecker Herzbuben mit dem Unterschied, dass das Feuilleton Lobpreisungen über Werk und Schöpfer ausschüttet und beiden eine hohe Geschichtsträchtigkeit bescheinigt. Der Weltraum ist nach den Politikergehirnen das größte Nichts der Welt. Er ist neben der menschlichen Dummheit, den Stellen der Zahl pi sowie e und der Mathematik überhaupt eines der wenigen Dinge, die wahrscheinlich unendlich groß sind. Bei dem unendlich schwer zu denkenenden Gedanken an die unglaublich unendliche Größe des Weltalls kommt sich der Mensch gelegentlich unendlich klein und bedeutungslos vor. Physikalisch beginnt der Weltraum nach alter päpstlicher Leere am Ende der Erde, also an der umlaufenden Kante, an welcher das Dihydrogenmonoxid der Ozeane vom Rand der Scheibe hinabfällt. Der weltberühmte Physiker und Astronom Stephen Hawking fand heraus, dass sich der Weltraum in einer Nußschale befindet, die zugleich die natürlichen Grenzen desselben darstellen. Der Weltraum ist zum größten Teil von Nichts (Vakuum) erfüllt und die paar Gesteinsbrocken, die Gott während seiner kreativen Phase sinnlos ihn ihm angeordnet hat, sind nach den Gesetzen der größtmöglichen Unordnung (Entropie) verteilt. Einige Wissenschaftler vermuten, der Weltraum werde von unsichtbarer, weil dunkler Materie zusammengehalten, konnten das aber bisher nicht zweifelsfrei nachweisen. Es gilt als erwiesen, dass der Weltraum sich beständig ausdehnt, was im Jahre 3.556.002 nach Christus zu einer Kollision mit dem benachbarten Weltraum führen wird. Das Wort "Weltraum" leitet sich ab aus "Juwelentraum". Am 13. 3. 1931, nach durchwachter Nacht im Observatorium, bezog der nach New York ausgewanderte Deutsche Astronom Hubert E. Neumann, inspiriert durch ein Frühstück bei Tiffany, den Begriff Juwelentraum zunächst auf die funkelnden Sterne der Milchstraße. Bei anderen Astronomen wurde das Wort für die Gesamtheit der Sterne gebräuchlich, und dies in der heute üblichen Kurzform. Wie schon eingangs erwähnt, ist der Weltraum groß. Sehr groß. Unvorstellbar groß. Du denkst dir vielleicht, die Straße runter und zum Supermarkt ist es schon ein ganz schönes Stück, aber im Vergleich zum Weltraum ist das einfach ein Klacks. Welche Form das Universum wirklich hat kann niemand - außer dem Universum selbst - wissen, denn wenn es ja unendlich Groß ist, dann ist von jedem Beobachtungspunkt aus die Grenze des Universums immer und in jede Richtung gleich weit weg - also Kugelform - darum ist ja auch die Erde wirklich der Mittelpunkt des Universums (siehe Papst). - - - So, bewegt sich der Beobachter nun, vor mir aus, ein zwei Galaxien weiter - sagen wir mal - 1000 Lichtjahre nach Links, dann ist auch von dort aus das Universum, aus sicht des Betrachters, wieder eine Kugel - aber diese Kugel liegt weiter links, wir wissen das, das Universum weiß das auch, aber der Betrachter weiß es normal ja nicht (weil der gar nicht 1000 Lichtjahre lang reisen kann (und weit erst recht nicht)) und glaubt halt weiter an die Kugel. Erst wenn der Betrachter Überall gewesen wäre, nichts vergessen hätte, wüsste er die wahre Form (siehe Kartoffel - ist aber noch geheim), das geht aber auch nicht, da das Universum ja unendlich groß ist und der Betrachter aber klein ist. (Ein unendlich großer Betrachter könnte schon, aber den gibts auch nicht). Ist zwar genau genommen nicht so wichtig, ich wollts dennoch halt mal ansprechen. Keine (In Wahrheit gibt es zwei zugelassene Währungen aber der Altair-Dollar ist letzte Woche zusammengebrochen. Die andere ist die Bezahlung mit Dingis. Der Wechselkurs von 13 Dingis für einen Puh ist zwar recht einfach, aber nachdem ein Dingi eine dreieckige Gummimünze von 13 Kilometern Kantenlänge ist, hat noch niemand genügend Dingis zusammenbekommen, um einen Puh zu tauschen. Außerdem weigert sich die Galaktikbank, sich mit so läppischem Kleingeld zu befassen.) Keine (Eigentlich gibt es schon ein paar Leute, aber die Anzahl der Lebewesen im Universum ist endlich. Teilt man diese endliche Anzahl durch die Unendlichkeit des Universums erhält man als Ergebnis null. Das bedeutet, dass alle Leute, denen sie im Verlauf ihres Lebens begegnen, nur das Produkt einer gestörten Phantasie sind :) Logik (griech. ἡ λογική (τέχνη) "die denkende ") ist die Lehre des vernünftigen Schlussfolgerns. Die Logik untersucht die Gültigkeit von Argumenten hinsichtlich ihrer Struktur unabhängig vom konkreten Inhalt der eigentlichen Aussagen. In diesem Sinne spricht man auch von "formaler" Logik. Die Logik ist sowohl ein Teilgebiet der Philosophie als auch der Mathematik und der Informatik. Davon abgeleitet findet sich der Begriff der Reflektiven Logik. Die Reflektive Logik befasst sich mit Schlüssen eindeutiger Natur. Sie findet besondere Anwendung als Argumentationsgrundlage in Diskussionen. Ein wichtiges Anwendungsgebiet ist die Diskussion mit Frauen, da diese Spezies im Regelfall für traditionelle Logik nicht zugänglich ist. Mit der Formel "A weil A" lassen sich gemäß der Refklektiven Logik jedoch beliebige Behauptungen aufstellen und durch sich selbst verifizieren und argumentativ begründen. Nach einem One-Night-Stand im Suff kommt es häufig zu der Fragestellung, ob der Geschlechtsakt nun irgendeine weitergehende Bedeutung für den sozialen Aspekt der Zusammenkunft habe. Typischerweise verbunden mit der Frage: "Bleibst Du noch hier bis morgen früh?" Wird sie bejaht, wird die Sexualpartnerin zugleich den Beginn einer festen Lebenspartnerschaft, die auf alle Ewigkeit ausgelegt ist, annehmen. Um das zu vermeiden, wird der männliche Part die Frage verneinen. In der nachfolgenden Diskussion findet die Reflektive Logik ihre Anwendung. "Du, ich kann echt nicht über Nacht bleiben, weil ich nicht über Nacht bleiben kann." In brillanter Klarheit findet sich die Formel "A weil A" in Anwendung. Normalerweise wird dies vom Gegenpart als logisch zwingend akzeptiert. Dennoch wird im weiteren Verlauf der Diskussion versucht werden, noch auf direktem Weg den offiziellen Status der Liebesbeziehung herbeizuführen, schlichtweg durch Nachfragen. Auch hier ist es geboten, von der Reflektiven Logik Gebrauch zu machen. "Nein, wir können nicht zusammen sein, weil wir nicht zusammen sein können." Der Entwickler der Logik, C. Schaub fußt seine Theorie auf praktischer Anwendung und theoretischer Forschung in vielen Ländern der Welt. Stephen Hawking ist das klügste Wesen im ganzen Universum. Aber auch behindert. Also ist er klug und behindert zugleich. Mit anderen Worten: Stephen Hawking ist der Dr. House der Wissenschaften. Kein Mysterium bleibt ihm verborgen - Und der Erfolg gibt ihm Recht. Geboren wurde Hawking in England, weshalb er schon von Geburt an ein feiner Pinkel war. Er war sich zu fein zum Gehen, er war sich zu fein zum Sprechen. Aber für eine Sache, für die war er sich nicht zu fein: Mathematik! Schon im Kindergarten beherrschte er fließend die Integralrechnung und wurde als Genie gefeiert. Deshalb wurde er auch früher eingeschult und übersprang in nur einem Jahr zehn Klassen, schon mit neun Jahren ging er auf die Universität aller Universitäten: Oxford. Zwei Jahre später war er Professor. Das war ihm wiederum zu langweilig, weshalb er sich allerlei anderen Dingen widmete: Er erkundete schwarze Löcher, flog ins Weltall und trat immer wieder als Gast bei den Simpsons auf. So wurde er schließlich auch einem breiten Publikum als klügster Mensch der Welt bekannt. 2006 wurde er von der Vanity Fair zum beliebtesten prominenten Rollstuhlfahrer gewählt und setzte sich gegen seine zwei Gegner Muhammad Ali und Wolfgang Schäuble durch. In öffentlichen Ansprachen, Filmen und Interviews wies er unlängst nach, dass das Universum (wie alles, also auch Stephen Hawking und der Nobelpreis) ein hundsgemeiner Zufall ist und im Laufe der Zeit durch zufällige Mutationen in ein inflationäres Multiversum zerfallen wird. Die dunkle Seite der Erde wird bis dahin durch Einwirkung weiterer Hawking-Reden und der Hawking-Strahlung verstrahlt sein. Über den Unsinn des Lebens haben sich schon Milliarden Menschen den Kopf zerbrochen. 2 Millionen Jahre Menschheitsgeschichte verliefen bislang vergeblich. Kriege wurden geführt, Vermögen für Seminare ausgegeben, Raumschiffe ins Universum geschossen, Märtyrer sind gestorben, Bücher wurden geschrieben und kamen zu absurden Ergebnissen wie 42. Dabei wäre alles so einfach gewesen: hier auf Uncyclopedia ist die Frage längst gelöst und wird auf einer halben Seite bequem präsentiert! Die Antwort kostet die Menschheit nicht Milliarden, nicht Millionen, nein: sie ist gratis. Atmen Sie durch, kehren Sie in sich, lösen Sie sich von der Welt, wie Sie sie kennen - und lesen Sie die verblüffende Antwort... Früher suchte der Mensch den Unsinn des Lebens noch in sich selbst, als Teil eines großen Ganzen, in Einklang mit der Natur und seiner Seele. Das Denken des Erdenbürgers war geprägt von Moral, Ethik und religiösen Grundsätzen. Er versuchte, sich zu lösen von äußeren Zwängen und materieller Gier. Heute wissen wir, dass dieses Denken sehr einfältig ist, denn: Genauso, wie das Fernsehen in seiner Hauptfunktion Überträger von Werbung ist, so ist der Mensch ein Überträger von Genen. Und genauso wie es für das Fernsehprogramm egal ist, welches Modell und Aussehen der Fernseher hat, genauso wenig interessieren sich die Gene für die Hülle des Menschen. Das heißt, die hässlichste Hundefresse reicht aus, wenn Sie es nur schaffen, sich zu vermehren! Alles andere ist unwichtig, schon gar nicht braucht man dazu über den Sinn des Lebens nachdenken. Make-up, Schönheits-OP, Bodybuilding und Dummgeschwalle dienen also nur dem Aufmotzen der Verpackung, um bessere Partner-Gene zu finden. Und nach 1,2 Kindern, mehr kriegt der Normaldeutsche heute nicht mehr hin, läuft man genetisch gesehen nur noch als überflüssige Biomasse rum - da kann man sich getrost die Kugel geben und Platz auf diesem Planeten machen. So ist es natürlich nicht, das wäre ja alles viel zu hart. Kein Ego könnte das aushalten. Aus diesem Grund wissen wir inzwischen noch viel mehr. Marketing-Forscher haben in unglaublicher Fleißarbeit herausgefunden, dass der Mensch eine wichtige Aufgabe hat. Bis an sein Lebensende: Er muss konsumieren. Diese Idee ist grundlegend, ein Paradigmenwechsel, denn dadurch wird klar, dass doch die Hülle des Menschen das eigentlich Wichtige ist. Und was kann man mit der Hülle nicht alles anfangen: sie wird geschminkt und modisch verpackt,enthaart und eingeschmiert, mit den neuesten Statussymbolen versehen und wichtigem Luxus umgeben. Insbesondere das letzte Ziel, der Luxus, kann theoretisch unendlich ausgeweitet werden. Das ist sehr gut, denn dadurch ist dem Menschen die Möglichkeit gegeben, sein ganzes Leben lang seinen Unsinn zu verbessern - bis zum Schaffen von Arbeitsplätzen in einem Pflegeheim und einem Staatsbegräbnis. Erst durch den Konsum wird der Mensch also von einer überflüssigen Kreatur zum wahren Menschen! Von daher: Pack Deine Kohle, lauf ins Einkaufszentrum und leiste endlich Deinen Beitrag zu dieser maroden Volkswirtschaft. Mit genügend Payback-Punkten wirst auch Du bald erkennen: Du bist nicht Du, Du bist mehr, Du bist Deutschland! Werbung nennt man das hinterhältig anwanzende Vorgehen der Werbeindustrie, sich in das Unterbewusstsein der Bevölkerung einzuschleichen und dort einen psychoaktiven Kothaufen abzuseilen, der in der Folge Denken und Handeln der auf diese Weise verunreinigten Personen beeinflussen soll. Und das Schlimme ist: Es funktioniert tatsächlich! Allerdings führt Werbung häufig auch zu Mißverständnissen. So gab es einmal eine Waschmittelwerbung, in der dem Verbraucher gezeigt wurde daß das Wunderprodukt den Schmutz wie ein Magnet aus der Wäsche zieht. In dieser Werbung wurde hingegen verschwiegen, daß immer noch eine Waschmaschine von Nöten ist, um das Produkt sachgerecht zu nutzen. Ist die älteste bekannte Werbeform und wird vornehmlich durch die Volksgruppe der Vertreter praktiziert, welche im späten Mittelalter noch unter der Bezeichnung "Verdrehter" bekannt waren. Dies beruhte auf der Vermutung, dass Leute, die mehrmals die Woche vor der eigenen Haustür standen und von "Versicherungsverträgen", "Bauspardarlehen", "Rheumadecken" und ähnlichem Kauderwelsch sprachen, geistig gestört sein müssen. Mittlerweile weiß die moderne Wissenschaft jedoch zu berichten, dass es sich dabei um eine Kampagne feindlicher Außerirdischer handelt mit dem Ziel, die Menschheit in den Bankrott und damit in den Untergang zu treiben. Der Sinn der Printwerbung ist nach wie vor ungeklärt. Es konnten jedoch einige Beobachtung über den Ablauf einer derartigen Werbeaktion gemacht werden, welche hier aufgeführt sind: 1. Mehrere mit einer Motorsäge ausgestattete Leute gehen in den Wald und fällen Bäume. 2. Diese Bäume werden anschließend gekocht und getrocknet, so dass Papier entsteht. 3. Selbiges wird bunt bedruckt und fremden Leuten in sogenannte "Briefkästen" gesteckt. 4. Diese werfen es daraufhin in den Müll. Auch wenn der Vorgang in seiner Sinnlosigkeit stark an Fasching erinnert, konnte bis jetzt kein Zusammenhang zwischen Fasching und Printwerbung nachgewiesen werden. Durch akustische und teils auch visuelle Reizung des Nervensystems von Humanoiden wird versucht, diesen einzutrichtern, sie würden durch den Kauf besonders teurer Produkte attraktiver und intelligenter werden. In Wirklichkeit ist jedoch das Gegenteil der Fall. Eingang einer Gaststätte in Ludwigsburg zwei kleine Bäumchen mit Knoten. Wurden sie mit Maggi-Suppe gegossen?) Viele Hersteller sind dazu übergegangen, erlogene Studien-Ergebnisse zu ihren Produkten zu veröffentlichen, in denen angebliche Probanden Produkt XY über einen längeren Zeitraum getestet haben und natürlich immer vollends zufrieden waren, wenn sich nicht sogar ihre Lebensqualität durch den Konsum von Produkt XY erheblich verbesserte. Der Hersteller der hochprozentigen Biersorte ZISCH™ veröffentlicht zu seinem Produkt folgenden Werbetext: "Kinderspiel, dieses Zeug hier aufzubauen!" "IKEA - Wohnst Du schon oder schraubst Du noch?" IKEA™ ist eine Religion gefährliche Sekte, die ihre Wurzeln in Schweden hat. Zentraler Glaubensansatz ist, dass man den wahren Geist eines Möbels (Møbel) nur dadurch begreifen kann, dass man es eigenhändig vermørkst hat und sich dann aufgrund Erlöschens der Garantie infolge handwerklicher Unfähigkeit das gleiche Möbel nochmal von einem professionellen Schreiner anfertigen lassen muss. Während des Zweiten Weltkriegs langweilte sich der schwedische Bauernsohn Ingvar beim Knäckebrödbacken (im Provinznest Elcheshjem bei Aderwelt) und bedauerte sehr, nicht an vorderster Front mitballern zu können, weil sich ausgerechnet sein Heimatland zur Neutralität bekannte. Nachdem er einen Monatsvorrat des brettartigen Gebäcks fertiggestellt hatte, kam ihm die Idee, wie er die Weltherrschaft auch auf andere Weise erlangen könnte: Mit dem Billig- BILLY™-Regal-Bausatz würde er erst Legoland und dann Europa erobern und sich von dort aus den ganzen Rest untertan machen. Von IKEA befallen werden in der Regel nur Personen weiblichen Geschlechts. Dies hängt damit zusammen, dass Personen, die vom Virus Baumarkt, bzw. dessen Varianten (wie z.B. OBI) befallen sind, oftmals eine Immunität gegen IKEA ausgebildet haben. Obwohl auch der eine oder andere Mann mit IKEA infiziert ist, dominiert bei Männern eher der so genannte Sekundärbefall. Hierbei gehen durch IKEA ausgelöste Symptome automatisch von der Ehefrau/ Partnerin auf den Mann über. Von IKEA befallene Personen erkennt man relativ schnell am Duz-Zwang und ihre eigentümlische Aksent. Sie schaffen sich lastwagenweise BILLY™-Regale, SMØRRÄBRåD™-Betten, BYGEL™-Drahtkörbe und weitere Fetische Møbel an. Diese werden anschließend in wochenlanger Arbeit zu je etwa 40-60 % zusammengebaut. Mit zunehmendem Fortschritt der Arbeiten entwickeln die betroffenen Personen in der Umgebung dieser halbfertigen Møbel eigentümliche Kriechbewegungen und Geräuschemissionen. Außenstehende halten dieses wimmernde Herumkriechen oft für ein altorientalisches Betrituål. In Wirklichkeit handelt es sich hierbei schlicht um schwere Nervenzusammenbrüche, Heulkrämpfe und Suizødgedanken, die ein völlig normaler Nebeneffekt beim Aufbau eines IKEA-Möbels sind. Unterstützend wirkt dabei insbesondere die Tatsache, dass alle IKEA-Möbel mit einer völlig unverständlichen reizend bebilderten Suizøid™-Anleitung versehen sind. Alles begründender Glaubensgrundsatz des IKEAismus ist Deine grøße Frustråtion™. Diese erreichst Du durch das strenge Befolgen eines fein ausgekløgelten Ritus, der sich in 10 Stufen gliedert. Beginn der samstäglichen Wallfahrt in den nächstgelegenen IKEA-Konsumtempel™. Du stehst viel zu früh auf, denn Du willst Dir den Stau vorm IKEA-Parkhåus™ ersparen. Du bist übermüdet, knarzig und schlecht drauf. Dies ist die erste Stufe, Deine noch kleine Frustråtion. Dummerweise hatten ungefähr 2000 andere Jünger auch noch Deine Idee, früh am Parkhaus zu sein. Du stehst im Stau. Deine Frau meint, ihr hättet auch noch früher losfahren können, wenn Du nicht so getrödelt hättest. Mit dem frustrierten Biss ins Lenkrad erreichst Du Deine schon ein wenig größere Frustråtion. Ihr habt den IKEA-Konsumtempel™ betreten. Während Du dich auf die Möbel fokussieren willst, wegen denen ihr eigentlich hier seit, entdeckt Deine Frau etliche besonders günstige™ Wohnlösungen und überflüssigen Dekø-Råmsch™. Du verhältst dich noch ruhig. Du erreichst die Stufe Deiner vor sich hin brodelnden Frustråtion. Du bist im LåGER™ angekommen. Der Einkaufswagen den Du schiebst ist jetzt schon voll bis oben mit chinesischen und indischen Exportgütern. Du holst den Notizzettel aus der Tasche um die vorher ausgewählten Möbelkomponenten zu suchen. Beim Schreibtischsockelfixierungsstütznoppel JØNAS™ kannst du die Nummer nicht mehr entziffern, weil der Bleistift in Deiner Hosentasche verwischt wurde. Deine Frau schickt Dich wieder zurück in die Schreibtischabteilung damit Du die Nummer rausbekommst. Du erreichst die Stufe Deiner stärker brodelnden Frustråtion. Du reihst Dich mit Deiner Frau in eine Schlange ein, von der Du glaubst Sie würde zur Kasse führen. Nach zwei Stunden kannst du am Horizont tatsächlich die Kassiererin erkennen. Nach weitern zwei Stunden seid ihr endlich an der Reihe. Bei der Nennung des Gesamtpreises durch die Kassiererin kippst Du beinahe aus den Latschen. Routiniert zieht Deine Frau Deinen Geldbeutel aus der Tasche, während sie Dir eine Dosis Riechsalz unter die Nase hält. Das ist Deine willenlose Stufe der Frustråtion. Ihr erhaltet noch einen Bon, für Artikel an der Wårenausgabe™. An der Wårenausgabe™ angekommen teilt euch nach weiteren zwei Stunden Wartezeit ein freundlicher Mitarbeiter mit, dass die Wandschrankkomponente LISå™ nicht mehr vorrätig ist. Die übrigen Wandschrankkomponenten werden umgetauscht gegen einen IKEA Wertgutschein. Ihr geht zum Auto um die übrigen gekauften Güter zu verstauen. Nachdem alles untergebracht wurde, besteht Deine Frau darauf, noch einmal in den Laden zu gehen, um einen anderen Wandschrank zu suchen. Du beginnst zu weinen und erreichst Die selbstmitleidige Stufe der Frustråtion. Ihr betretet den IKEA-Konsumtempel™ erneut. Um Deine Seele reinzuwaschen von allen irdischen Bedürfnissen durchlebst Du erneut die Stufen drei bis fünf. Geläutert und völlig willenlos erreicht ihr nach nun ungefähr 16 Stunden ununterbrochenem IKEA-Aufenthalt Dein Auto. Als Ihr versucht, den neuen Wandschrank GRØTTENOOLM™ ins Auto zu bekommen, stellt Ihr fest, dass die SPÄRRIG™-Verpackung exakt zwei Zentimeter zu breit für Deine Heckklappe ist. Ihr geht also zurück zum LÅGER™ und Du unterschreibst schon fast wie ferngesteuert einen LIEFERVERTRÅG™. Und weil die Kiste schwerer als 600 Gramm ist, bedeutet das Lieferung per Spedition, macht 176,85 Euro plus Steuer sowie drei Wochen WARTETID™. Du erreichst Deine mystisch verklärte Stufe der Frustråtion. Zuhause angekommen beginnst Du mit dem Aufbau der verschiedenen Möbel. Dabei bemerkst Du, dass Du den Querrahmen SAMSTRØM™ und den Bolzen JENS™ nicht gekauft hast. Du kannst Dich darauf einstellen noch einmal die Stufen Eins bis Sieben des großen Ritus erleben zu dürfen. Du erleidest einen schweren Tobsuchtsanfall und reißt Dir alle Haare aus. Du erreichst Deine extrem eskalierende Bluthochdruckstufe der Frustråtion. Du hast Dich langsam von dem Schock erholt, Dein Nervenarzt sagt, diese komischen Zuckungen würden bald von alleine aufhören und Du wärst dann wieder ganz der Alte. Alle Ikea-Möbel sind von Dir zusammengebaut und Du denkst an nichts Böses, als es an der Tür klingelt. Es sind die Lieferånten™, die Dir die fehlenden Komponenten von GRØTTENOOLM™ liefern. Deine Ruhe ist dahin. Wider erwarten sind diesmal alle Teile komplett vorhanden. Du bekommst den Schrank problemlos zusamengebaut. Doch Deine Frau bemerkt, dass der Schrank jetzt, wo sie ihn so vor sich sieht, doch nicht ganz so schnuckelig ist, wie sie ihn sich vorgestellt hatte. Sie schlägt vor, dass ihr Morgen einen Ausflug zum IKEA-Konsumtempel™ machen könntet, um einen neuen Schrank zu kaufen. Dies entspricht einer Wiederholung der Stufen Eins bis Neun des großen Ritus. Du erreichst die Stufe Deiner bodenlos in den blanken Wahnsinn abgleitenden Frustråtion. Du erkennst, es gibt nur einen Weg diesem Teufelskreis zu entfliehen. Du erreichst Deine Suizød™ Stufe der Frustråtion. FULGÅSÖ™ kannst du überall tragen, wo du andere vor deinem Mundgeruch schützen Ausdünstungen deiner Umwelt entgehen möchtest. FULGÅSÖ™ wurde von unserer Möbelfakta™ erfolgreich in überfüllten Obdachlosenasylen und im ländlichen Bereich während der Gülle-Saison getestet. Decke dich und deine Familie rechtzeitig vor dem Surströmming-Fest mit FULGÅSÖ™ ein! "Das läuft schon so." "Völker, hört die Signale!" "Aha, ein Falschparker? Na dem werd ich helfen!" "Alder isch schwör, isch hasse die verf%&§ten Bullen!" "Ehrlich, ich hab ihn mit dem Schlagstock nur ein wenig gekitzelt." Die Polizei, auch bekannt als Recht und Ordnung, Das Gesetz, Helden des Alltags, Die Exekutive Gewalt, Halbgötter in Grün, Die Vollstrecker oder einfach nur Freund und Helfer, freuen sich auch auf dich. Ja schau doch einfach mal bei der Polizeiwache deines Vertrauens rein, und wer weiß, vielleicht wirst du morgen schon Opfer gewalttätiger Jugendlicher. Die Polizei steht voll und ganz hinter diesem Slogan. Wie echte Freunde tauchen Polizisten aus heiterem Himmel auf, wenn man nicht mit ihnen rechnet. Wie echte Freunde stürmen sie die Bude, ohne lange nachzufragen, machen einen Heidenlärm, horchen einen bei Gesprächen aus und schließlich, wenn sie dann gehen, ist wie nach dem Besuch echter Freunde das ganze gebunkerte Gras weg. Helfer erklärt sich folgendermaßen: Bei Verfehlungen jeglicher Art hilft die Polizei einem freundlich, aber bestimmt auf die Sprünge. Meist sogar arschfreundlich. Hartnäckig hält sich die Ansicht, Polizist wär ein sicherer Beruf im muffig, warmen Schoß deutschen Beamtentums. Dabei wird allerdings vergessen, dass Polizisten jede Nacht aufs Neue ihr Leben für uns aufs Spiel setzen, wenn sie beim Streifefahren, Donuts mit Kaffee in sich hineinstopfend, dem lautlosen Killer Cholesterin in die Augen blicken. Viele Leute bemängeln eine vorgebliche vollständige Nutzlosigkeit der Polizei. Diese vergessen, dass vieles, für uns Alltägliches, erst durch den Einsatz von Polizei ermöglicht wird. So wäre z.B. eine Neonazidemonstration ohne den Schutzwall von mehreren, bis an die Zähne bewaffneten, Hundertschaften Spezialeinheiten undenkbar. Erst dieser Schutz erlaubt es pickeligen, 16jährigen Möchtegern-Goebbels, durch deutsche Einkaufsmeilen zu spazieren, ohne von einer aufgebrachten Mehrheit geteert und gefedert zu werden. Hauptaufgabe der Polizei ist jedoch der Kampf gegen das Verbrechen in Gotham City auf deutschen Straßen. Besonderes Augenmerk liegt hierbei auf der Bekämpfung von Autofahrern. Die Polizei ist nahezu gänzlich damit beschäftigt, Akte des blanken Terrorismus wie Falschparken oder zu schnelles Fahren restlos von deutschen Straßen zu radieren. Um die Funktion von Polizisten in so genannten Polizeiautos auch für unterbelichtete Menschen mit geringem Bildungsstand zu verdeutlichen, wird wöchentlich donnerstags um 20.15 Uhr auf RTL die Sendung "Alarm für Cobra 11" ausgestrahlt, welche mit immer neuen Situationen aus dem Alltag zweier Polizisten sehr realistisch Verfolgungen auf der Autobahn zeigt. Manöver wie "Fahren mit 220 auf dem Standstreifen", "Wechseln der Fahrtrichtung (Geisterfahrer)", "Fahrzeugwechsel durchs Schiebedach" und "Nach dem Crash auf anderen Autos parken und sich über seine mit Ketchup bekleckerte Hose beim Fahrer beschweren" gehören neben zahlreichen sinnlosen Schüssen mit Waffen, deren Munition unbegrenzt ist, zum Alltag solcher Autobahnpolizisten (zumindest laut RTL). Daneben liegt seit neustem ein besonderer Schwerpunkt auf der Durchführung von Spezialeinsätzen in Krisengebieten der deutschen Medienlandschaft, wie dem Nachmittagsprogramm von Kabel 1, Arte RTL, Super-RTL und ähnlichen Unterschichtensendern. Im Zuge der Digitalisierung des Alltags hat die Polizei die Vorzüge der Internetwache entdeckt und diese flächendeckend eingeführt. Um Strafanzeigen aufzugeben, muss der Bürger nun nicht mehr in die nächstgelegene Wache taumeln, sondern kann seinen Nachbarn ganz bequem von zu Hause wegen dessen überhängenden Knallerbsenstrauches denunzieren oder eine andere vorgebliche Straftat melden. Dies hat zum Vorteil, dass dem Bürger das Lügen und Verdrehen von Fakten leichter fällt, da er dem Polizeibeamten nicht mehr ins Gesicht lügen muss. Die Polizei hingegen benötigt weniger Personal, um der Anzeigenflut Herr zu werden, und kann die in der Internetwache eingehenden Strafanzeigen umgehend unbearbeitet löschen, ohne Aktionismus bei der Aufklärung der gemeldeten Straftaten vortäuschen zu müssen. Manche Internetwachen haben schon eingebaute Spamschutzfilter, welche alle eingehenden Anzeigen aussortieren und das Effizienzpotential der Polizei dadurch immens erhöhen. Damit er den Eindruck hat, seine Anzeige würde auch bearbeitet, muss der streitbare Anzeigensteller folgende Angaben machen: Schildern Sie möglichst diffus und unverbindlich, was in etwa passiert sein könnte; wenn Sie es nicht mehr wissen, erfinden Sie eine möglichst plausible Geschichte, die dem bearbeitenden Beamten ein wenig Freude in seinen grauen Lebensalltag bringt. Machen Sie ungefähre Angaben zum Ort des Geschehens (also z.B. "Afrika", "auf dem Kloo" oder "irgendwo draußen"). Sollten Sie dabei die Anschrift des Tatorts nicht genau kennen, versuchen Sie, den Ort so genau wie möglich zu beschreiben (also z.B. "da war links eine Laterne und ein Baum, rechts war Wasser oder Schlamm oder so ähnlich"). Geben Sie den Zeitpunkt oder Zeitraum des Geschehens so allgemein, wie es Ihnen möglich ist, an (also z.B. "letztens im Frühling" oder "als ich vom Frisör kam"). Schildern Sie den tatsächlichen oder erfundenen Ablauf des Geschehens aus Ihrer Sicht oder der Sicht Ihres Doppel-Ichs. Dabei ist es hilfreich, wenn Sie die zeitliche Reihenfolge in Ihren Ausführungen total durcheinander bringen und ggf. auch die Dialoge zwischen den Beteiligten möglichst spannend, ordinär oder lustig ausschmücken, damit wir auf der Wache auch mal was zu lachen haben (also z.B. "Der Uschi ihre Tochter hat zu mir gesagt: Du Vollarsch - da habe ich ihr eine getachelt weil ich mich total seelisch verletzt gefühlt habe und drei Tage nicht mehr richtig schlafen konnte. Eine Woche später habe ich dann ihre Katze im Flur getroffen und zu der Katze Du blödes Tier gesagt danach fühlte ich mich etwas besser"). Welche Ursachen haben zu dem geschilderten Geschehen geführt? Welche vorhergehenden Ereignisse könnten dabei von Bedeutung sein? Also z.B. "Ich habe zu der Tochter von dat Uschi gesagt: Du Schlampe, bringst jeden Tag 'n anderen schmierigen Macker mit nach Hause." Überlegen Sie nochmal genau, ob Sie das beschriebene Szenario nicht geträumt, oder im Fernsehen in einer Reality-Soap gesehen haben. Fügen Sie hier wahllos Namen ein, die Ihnen gerade einfallen, oder von Menschen, denen Sie etwas Gutes tun möchten. Wer könnte das Geschehen beobachtet haben? Geben Sie, soweit möglich, auch die Namen und Erreichbarkeiten der Augenzeugen an, denn nur mit echten, lebenden und glaubwürdigen Zeugen haben Sie eine Chance, dass Ihre Anzeige nicht sofort vom Spamfilter aussortiert wird. Hier haben Sie die Möglichkeit, weitere ergänzende Hinweise zum Geschehen einzugeben oder unliebsame Mitmenschen zu denunzieren. Sie können auch Ihre Mutter grüßen oder ein politisches Statement abgeben, erlaubt ist, was gefällt. Interessanterweise beziehen die Polizeibehörden der jeweiligen Bundesländer ihre Einsatzfahrzeuge stets vom Automobilhersteller um die Ecke. Bedenkt man dies, so ist es eigentlich schade, dass in Sachsen keine Trabanten mehr produziert werden. Auch vermeintliche Frauen wurden in Polizeihorden erkannt. Diese fielen vor allem durch Schnauzbartlosigkeit auf. Nachdem durch ständigen Druck von Alice Schwarzer auch im deutschen Polizeiwesen die Gleichschalt Gleichstellung Einzug hielt und immer mehr Frauen Teil der Polizeikräfte wurden, stellten sich viele Bürger die Frage, wie man denn nun weibliche Polizisten zu betiteln hätte. Bullette, Herrin, Mutti Officer, Wachtmeisteresse Jawoll, Frau Obersturmb.. äh gnädiges Fräulein Polizeimeisterin! Ich sag jetzt nichts mehr ohne meinen Anwalt. Bei der Verkehrskontrolle haben sich zwei Sportarten und ein Gemüse bewährt: "Eishockey, Kanufahren, Wirsing!" Wie allgemein bekannt, trägt die Polizei jetzt nur noch Blau. Damit ist die Farbe Grün wieder frei für die Farbe der Hoffnung. Vor diesem Blautrend war Grün/Weiß angesagt. Sehr zum Verdruss von Chören, die gerne Lieder wie "Grün-weißer Partybus" anstimmten. Mal sehen, was als nächstes kommt. Sehr gewünscht ist die Farbe Rosa, jedoch gibt es Kritiker. Diese sind der Meinung, dass Uniformen in Rosa zu Verwechslungen mit den Rosa-Roten Pantern führen könnte. Für mehrere Millionen Euro werden derzeit neue Anzüge in Pink entwickelt, welche mehr Nähe zum schwulen Teil der Bevölkerung bekennen soll. Zudem forderten die PolizistInnen diese neue, freundlichere Farbe. "Hanf macht gleichgültig? Is mir doch egal.." "Marijuana macht die Katze froh... ähmm ähh ähmäh." "Fire! Fire! Fire! Burn dem down!" "THC... Oi, Oi, Oi, THC, It's Dynamite...!" Hanf ist nicht nur eine extrem saualte Kulturpflanze, sondern auch die Lösung sonders sämtlicher Sorgen und Nöte. Probleme kann man damit auch ganz gut aus der Welt schaffen. Hanf gehört zur Familie der echten Nüsse, zu der auch die schwarzbraune Haselnuss, die Nutella Nuss und die dumme Nuss (veronum feldbuschi) zählen. Hanf kommt heute in zwei relevanten Kategorien vor: Die Menschen erkannten recht früh das hohe Rauschpotential, das im Genuß dieser göttlichen Pflanzen steckte. Die berauschende Wirkung, war dann auch der Hauptgrund, dass bereits in prähistorischen Zeiten gequarzt wurde, dass die Ohren nur so rauchten. Der intensive Marihuana Konsum damals, ist nebenbei bemerkt auch der Hauptgrund für die langen fettigen Haare und die Arbeitsscheu, die uns von den Steinzeitmenschen überliefert ist. Man stelle sich doch eine steinzeitliche Runde vor, die aus purer Knalllüsternheit eine komplette Höhle als Bongrohr verwendet. Erst die Entdeckung des Heavy Metals zu Beginn des Mittelalters brachte die große Wende. Wegen verbreiteter Hirnerschütterungen, hervorgerufen durch exzessives Headbangen, wollte kein Mensch mehr Kiffen. Stattdessen erfreute sich das gerade erfundene Bier steigender Beliebtheit. Als dann auch noch das aus einer wirren Idee heraus entstandene Volksopium (Christentum), reißenden Absatz fand, brach der Markt für Marihuana vollends ein. Dies hätte fast das Ende der schon damals jahrtausendealten Hanfkultur bedeutet. Zum Glück entdeckten jedoch findige Köpfe, dass man das Zeug nicht nur rauchen kann, sondern auch prima zur Produktion diverser Güter einsetzen kann (Kleider, Seile, Netze, Körbe, Schuhe, Hüpfburgen und ähnliches aus Hanffasern). Da die Menschen auch nicht mehr den ganzen Tag bekifft auf der faulen Haut lagen, wurden zeitgleich auch immense Mengen an Arbeitskräften frei. Diese konnte man wunderbar mit Bier und Heavy Metal betäuben und dann zum Arbeiten auf die Hanffelder schicken. Hanf legte, wie oben beschrieben einen Grundstein für die Entwicklung unserer heutigen Industriegesellschaft. Dieses edle Kraut war aus der menschlichen Gesellschaft NIE wegzudenken. Als jedoch mit der Industrialisierung SIE ihre aus Delfinbabys gefertigten Fließbandhüpfburgen verkaufen wollten, kam das Ende. Die aus Hanf gefertigten Hüpfburgen waren, stabiler und günstiger, außerdem waren die Kinder wenn sie hineingesetzt wurden immer so schön ruhig. Um die Konkurenz auszuschalten setzten SIE ein weltumspannendes Verbot von Hanf in jeglicher Form durch. Um die Massen noch effektiver betäuben zu können, wurde Oettinger erfunden. Bei dem heute in Deutschland angebauten Hanf handelt es sich um eine gentechnisch veränderte Variante. Dieser Variante wurde von verrückten amerikanischen Professoren das Hüpfburg Allel aus der DNA entfernt. Desweitern fehlt die "Knall" Wirkung. Aus Hanf lassen sich, wie schon oben erwähnt, diverse Drogen gewinnen. Hauptsächlich, das sogenannte Gras, das aus getrockneten Blüten hergestellt wird, sowie Dope, das aus Henna, Altgummi, Sondermüll und kleinen Anteilen von Hanfharz hergestellt wird. Zur Wirkung von Hanfdrogen, siehe den Artikel: Kiffer. Oft werden Dope-Kanten mit den sehr ähnlichen Räucherkerzchen verwechselt. Wäre der Anbau von gentechnisch unverändertem Hanf weltweit legal, so würde dies zweifelsohne, schlussendlich und unumkehrbar zum sofortigen Ende aller Kriege, einem Leben in Harmonie mit der göttlichen Energie, zur Gleichberechtigung von Mann und Frau, zur vollständigen Regeneration der Umwelt und zur vollständigen Degeneration der holländischen Binnenkonjunktur führen. Im amerikanischen Slang werden folgende Worte für diese überaus gefährliche und schädliche Droge höchst bemerkenswerte Pflanze und ihre Drogenderivate verwendet: Die Feuerwehr ist ein Verein, der eigentlich keiner sein will, aber in seinem Tun einer ist. Der Eintritt in denselben ist freiwillig, das was folgt dann Pflicht. Die Mitglieder feiern am liebsten sich selbst. Wenn es für die Feuerwehr mal nichts zu tun gibt, sorgt meist ein Kollege für Abhilfe. Der Feuerwehr ist auch die Erfindung des Adventskranzes zu verdanken. Feuerwehrmänner löschen am liebsten den Durst. Feuerwehrfrauen sind sehr rar. Die Hauptaufgabe der Feuerwehr ist es Brände zu löschen. Da es aber vielerorts zu selten brennt, sorgen manchmal die Mitglieder der Feuerwehr im Rahmen einer Beschäftigungstherapie selbst dafür das es brennt. Die Feuerwehr rettet auch Katzen von hohen Bäumen, obwohl sie dort sicherer sind als am Boden, da sie dort vom Feuerwehrauto überfahren werden können. Feuerwehrbeamte sind eine Sonderform der Beamten. Sie tragen Uniformen und können gut Witze erzählen (meist versaute). Besonders zu erwähnen ist die Bereitschaft den ganzen Tag auf Dinge zu warten und oder sich darauf vorzubereiten, die dann doch nicht passieren (deshalb sind sie Beamte). Obwohl sie also der Prototyp des Beamten schlechthin sind, vertreten sie die Meinung, mit den Schreibtischtätern nichts gemein zu haben. Feuerwehrleute, die einen mit Dihydrogenmonoxid vollgelaufenen Keller auspumpen nennt man Feuerwehrleute, obwohl sie eigentlich Wasserwehrleute genannt werden müssten. Häufig ist auch ein Keller in Folge einer Brandlöschaktion mit Dihydrogenmonoxid vollgelaufen, so daß die Feuerwehr das Löschen eines Brandes mit dem Auspumpen des Kellers verbinden kann. Dies ist sehr sinnvoll, weil auf diese Weise die Zahl der Feuerwehreinsätze reduziert werden kann. Berufsfeuerwehrleute sind gerne unter sich. Sie haben zwar Frauen gerne, aber auf ihren Wachen haben sie sie lieber aus einschlägigen Magazinen. Verirrt sich dann doch mal eine Frau aus beruflichen Gründen auf eine Berufsfeuerwehrwache wird sie gerne mit Kosenamen bedacht (Püppie, Kleines, Hasi ...). Die Fahrzeuge der Feuerwehr beinhalten meistens Material und Werkzeug, dass im Einsatz (Ölspur, Hydrantenreinigung, etc.) benötigt werden könnte. Die Materialverlastung auf den Fahrzeugen ist regionalbedingt so aufgebaut, dass überwiegend Bierflaschen, oder Dosen in größeren Mengen zur Brandbekämpfung vorgehalten werden können. Generell sind die Fahrzeuge der Feuerwehren in roter Farbe lackiert. Für jede Fehlleistung ("Scheiße gebaut") wird das Fahrzeug mit einem blauen Punkt versehen. Drogen sind im allgemeinen Sprachgebrauch Mittel, mit deren Hilfe man sich allein oder gemeinsam einer Illusion hingeben kann. Um der Tatsache Rechnung zu tragen, dass jegliche Abweichung von der gesellschaftlich vorgegebenen Realität zu einem geistigen und körperlichen Verfall führt, werden Drogen auch "Rauschgifte" genannt. Drogen besitzen einen sehr geringen Verbreitungsgrad, in Deutschland schätzt man die Anzahl der Konsumenten auf etwa 150. Drogenkonsumenten stellen daher zu Recht eine Minderheit dar. Realistisches Ziel der modernen Politik ist daher die drogenfreie Gesellschaft. Eine besondere Gefahr stellen die neuen Drogen dar. Die alten, traditionellen Drogen sind out und was für Hausmütterchen und Senioren, die im Garten gerne psychoaktive Drogen anbauen um diese dann zu rauchen. Gerade im Zeitalter der sinkenden Renten erweist sich der Anbau psychoaktiver Drogen als ein lukratives Geschäft um die miese Rente aufzubessern. Auf die Idee einer Einführung von neuen Chemikalien als Drogen kamen die Pharmafirmen. Die Konsumenten sind dankbare User, denn die schlucken jeden Mist, Hauptsache legal. Die Mäuse in ihren Mäuselöchern lachen sich einen ab, da sie nun als Versuchstiere gar nicht mehr herhalten müssen. Die Interessierten schlucken absolut unbekannte Chemikalien und stellen so lebende Versuchskaninchen dar, die auch noch Geld dafür bezahlen, statt Geld als Versuchsperson zu bekommen. So finden die Vertreiber der Substanzen alles Wichtige heraus, z. B. die Wirkung, die Normaldosierung, die Verabreichungsform, die letale Dosis und natürlich die Nebenwirkungen, die dann die Süchtigen schriftlich für den Vertreiber dokumentieren als Tauschgeschäft für ein neues Päckchen mit Pulver. Ob Rattengift, Zucker oder Designerdrogen drin sind - egal. So lange es dicht macht, wird es geschluckt. Drogenkonsum und die dadurch ausgelösten Illusionen verursachen Sucht. Darunter versteht man die Neigung, dieselben sinnlosen Handlungen immer und immer wieder zu begehen. Sucht kann jedoch nicht umgekehrt zur Definition des Begriffs Droge herangezogen werden. So werden etwa die folgenden Verhaltensweisen von hochgradig Süchtigen gepflegt, sind jedoch nicht durch Drogen induziert und daher vollkommen unbedenklich: Machen wir uns also keine Illusionen: die Anwendung dieses Kriteriums "Sucht" auf Drogen erfordert ohne Zweifel einigen Sachverstand und wird dem Ungeübten nicht empfohlen. Vielmehr empfiehlt sich, auf das Urteil anerkannter Autoritäten auf diesem Gebiet zu vertrauen, oder einfach den Gefühlen, die man von den eigenen Eltern implantiert bekommen hat, freien Lauf zu lassen. Der wissenschaftliche Nachweis der Drogensucht geschieht in der Regel dadurch, dass die Versuchsperson unter den Bedingungen des Konsums so lange den menschenverachtendsten Verhältnissen ausgesetzt wird, bis klar ist, dass sich jeder Nichtsüchtige längst der Situation durch Selbstmord oder Stiefellecken entzogen hätte. Diese Versuchsanordnung wird von der Politik leider immer wieder als Aufforderung missverstanden, eine solche menschenverachtende Behandlung von Konsumenten zum Normalzustand zu erheben. Davon distanziert sich die drogenfreie Gesellschaft auf das Entschiedenste. Drogenkonsum als Mittel der Selbstschädigung ist laut Bundesverfassungsgericht zwar erlaubt, es steht dem Gesetzgeber jedoch frei, eine dadurch möglicherweise entstehende "abstrakte Gefährdung" unter Strafe zu stellen. Dieser Begriff bedarf einer gewissen Erläuterung. Nehmen wir einmal an, eine der Verhaltensweisen, welche oben irrtümlich unter Sucht genannt wurden, würde der Gemeinschaft in irgendeiner Form indirekt Schaden zufügen, was ja tatsächlich nicht zutrifft, da diese Handlungen nicht durch Drogen induziert sind. Dann könnte dies zum Anlass genommen werden, um diese Handlungen unter Strafe zu stellen. Dieses "Kann" ist allerdings kein "Muss". So wird der Gesetzgeber in der Regel abwägen, wie viel Arbeit es macht, wieviel er daran verdient, wem er damit einen Gefallen tun kann, wie gut sich das Thema in den Medien platzieren lässt, wieviele Wählerstimmen es einbringt, wie stark die von einer Gesetzesänderung betroffene Gruppierung in der Lobby ist, und wie groß seine Befriedigung wohl ausfallen wird, angesichts dessen, dass er für Zucht und Ordnung gesorgt, und sich einen, wenn auch kleinen, Platz in den Geschichtsbüchern gesichert hat. Daher kann man als Bürger nicht erwarten, dass verschiedene gefährliche Verhaltensweisen in Proportion zu den von ihnen verursachten Schäden vom Gesetzgeber geahndet werden, oder gar Menschen, die gleich gefährliche (oder ungefährliche) Handlungen vollziehen, auch gleich behandelt werden. Das wäre ja nochmal schöner. In diesem Sinne könnte man dem Irrtum verfallen, dass Es sei aber nochmals betont, dass es die fehlgeleitete Auslegung des Suchtbegriffs ist, die einen auf den Gedanken bringt, diese Menschen bestrafen zu wollen. Alle diese Menschen sind hochangesehene Mitglieder dieser Gesellschaft. An ihrem Verhalten ist nichts zu beanstanden. Sie pflegen lediglich geringfügig übermäßige Gewohnheiten, die für Zucht und Ordnung sorgen, und die Wirtschaft ankurbeln. Ihre Spaßfeindlichkeit können nur kranke Verbrecher als Selbstschädigung darstellen. Nein, ganz im Gegenteil - der ehrenwertere Anteil der Mitglieder unserer Gesellschaft verweigert sich nicht nur selber dem Spaß, sondern ist altruistisch genug, auch andere, bisher Unwissende in den Genuss dieses wertvollen moralischen Prinzips kommen zu lassen, ganz getreu dem Motto "Was du nicht willst, dass man dir tu, das füg auch keinem andern zu". Keinesfalls darf daher der Eindruck entstehen, als ginge es auf dieser Welt um Spaß. Eben diese letztere Fehlhaltung führt geradewegs auf die schiefe Bahn des Drogenkonsums. Dass Drogen verboten sind, ist hinlänglich bekannt. Somit weiß auch jeder, dass man durch Drogenkonsum zum Verbrecher wird. Jemand, der sich also durch Drogenkonsum selber bewusst zum Verbrecher macht, war sicher von Anfang an ein Verbrecher, der sich um Regeln des Zusammenlebens einen feuchten Kehrricht kümmert. Daher ist es vollkommen legitim, Drogenkonsum dem Strafrecht zu unterstellen, da nur Verbrecher Drogen konsumieren, man also mit Sicherheit keine Unschuldigen bestraft. Es ist daher durchaus nicht abwegig, Drogenkonsumenten in einem Atemzug mit Kinderschändern, Vergewaltigern, Raubmördern oder noch schlimmer: Raubkopierern zu nennen. Kritiker dieser strafrechtlichen Praxis wenden ein, dass im Bereich der Fernsehsucht die Schutzgelderpressung und Zwangsprostitution in Gestalt der GEZ bereits politisch institutionalisiert sei. Ferner gehe die GEZ (im Auftrag ihrer Paten natürlich nur) im Hinblick auf die "neuartige" Regelung bezüglich neuartiger Rundfunkempfangsgeräte (dazu zählen zum Beispiel internettaugliche Mikrowellenherde) schon zu einer höchst fragwürdigen Form des Anfixens über. Die Fernsehredakteure der Privatsender seien darüberhinaus von der Werbemafia geschmiert und eine Mitwirkung der Fernsehsender am organisierten Erbrechen könne somit nur noch den naivsten der Geister verborgen bleiben. Dererlei populistische Manöver entbehren natürlich jeglicher Ernsthaftigkeit. Selbstverständlich erfüllen die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten lediglich ihren gesetzlichen Auftrag zur informationellen Grundversorgung. Und die Privatsender sorgen mit ihrer gesunden Konkurrenz für die nötige Qualität. Und überhaupt: was hat das mit Drogen zu tun ? Die Aufklärung über die Auswirkungen der Drogensucht geschieht üblicherweise durch Manipulation von Kriminalstatistiken, durch einen geschulten Beamtenblick gegenüber von der Norm abweichendem Verhalten, sowie über Marketingveranstaltungen der Polizei in Kindergärten, Schulen und Fußballvereinen. Prävention wird dagegen betrieben, indem man hinreichend deutlich in das öffentliche Bewusstsein rückt, dass Drogenkonsum böse ist. Zweckmäßigerweise wird dies nicht allein durch bloße Androhung von Strafe bewerkstelligt, sondern indem man ausgewählte Drogensüchtige gezielt gesellschaftlich ausgrenzt und verelendet. Der so erzielbare Effekt auf das kollektive Gewissen ist ungleich größer, da den potentiellen Drogenkonsumenten so verdeutlicht wird: "es ist nicht die Obrigkeit, die dir da etwas aufzwingen will, sondern Drogen sind das unpersönliche Böse schlechthin". Unterstützend kann dabei noch wirken, dass über kurz oder lang ein Drogendealer, vom marktwirtschaftlichen Grundgedanken beseelt, sich des Vertriebs von Drogen annimmt, und im weiteren dann die in allen Industriezweigen üblichen Optimierungen im Produktlebenszyklus verwirklicht - nicht etwa wie dies geschäftstüchtige Fleischhändler beim Gammelfleisch-Skandal taten, oder wie dies mit den Programmen des Unterschichtenfernsehens auf alltäglichem Niveau geschieht - nein, noch viel schlimmer, weil nämlich bei Drogen die pure Geldgier am Werke ist. Die humanistische Gesinnung der drogenfreien Gesellschaft äußerte sich am deutlichsten in der Kampagne "Keine Macht den Drogen". Zu Unrecht wurde diese für den Friedensnobelpreis vorgeschlagene Initiative in der Subkultur immer wieder zum Ziel des Spotts ("Keine Macht den Doofen", "Keine Macht den Drögen", "Keiner macht mehr Drogen"). Als drogenpräventives Instrument benutzte "Keine Macht den Drogen" vor allem die Erinnerung daran, dass man doch nur einem Sportverein beitreten muss, denn wer stark ist, braucht keine Drogen. Seit den Doping-Skandalen beim Fußball, in der Leichtathletik, im Radsport und der beinahe schon allgegenwärtigen pharmazeutischen Unterstützung in der Bodybuilding-Gemeinde ist es leider etwas still geworden um diese würdevolle Form der Nächstenliebe. Das ist sehr schade, denn eigentlich stimmt es ja: ob einen die Mitschüler hänseln, die Kollegen mobben, die Nachbarn anzeigen, ob einen die Lehrer in der Schule seelisch misshandeln, der Chef einen bei der Arbeit auslaugt, das Fernsehen einen mitten auf Kriegsschauplätze, blutige Verkehrsunfälle oder Schießereien in Neukölln bringt, ob einem die glanzvolle Werbung das letzte Fetzchen Selbstbewusstsein von den Knochen reißt - immer muss man nur ein bisschen Sport treiben, und alles wird gut. Dann hat man eine starke Seele, die sich als nächstes daran machen kann, in der Welt ein bisschen aufzuräumen. Daher macht die starke Seele dann eine Ausbildung bei der Polizei und kümmert sich als erstes um die dreckigen Drogensüchtigen, dann um die Jugendlichen mit Migrationshintergrund, und erschießt zum Schluss die eigene Ehefrau und danach sich selbst mit der Dienstwaffe. Im Zeitalter des Internets und der Medien hat die Prävention eine wichtige Bedeutung und kann diese Medien als Aufklärungsorte nutzen. Besonders empfiehlt es sich, den Jugendlichen vor den Drogen aus dem Internet zu warnen, denn diese sind ja besonders gefährlich, da pure Chemie aus asiatischen Hobbychemikerlaboren. Unbedingt sollte auch der Name der bösen Kräutermischung oder des Pulvers genannt werden, damit die Kiddis gleich googeln können, bei welchem Onlineshop sie die neue Mische bekommen können. Aufklärung wird in Deutschland von hypermodernen Institutionen angeboten. Dazu zählen die Deutsche Hauptstelle gegens Suchtfahren und Drugcommode. Sie informieren die Leser über Drogen, die es in den vorigen Jahrzehnten gegeben hat, sodass jeder weiß, was er versäumt hat und der guten alten Zeit nachtrauern kann. Leider besitzt Drugcommode ein sehr langsames Modem, sodass die Informationen über aktuelle Drogentrends erst 10 Jahre später bei ihnen ankommen - und dermaßen aktuell ist auch die Aufklärung. Bei der Deutschen Hauptstelle fürs Suchtfahren ist der Grund für die Neigung zu nicht aktueller Aufklärung darin zu suchen, dass dort hauptsächlich Wissenschaftler sitzen, die alle Bücher über Sucht kennen, es aber am Kontakt mit Betroffenen mangelt. Wissenschaftler dürfen offenbar erst dann etwas schreiben, wenn etwas durch eine Studie belegt ist und die Bevölkerung es auch schon ohne Forschung kapiert hat, was Sache ist. Da die Drogen aber schneller vom Markt gehen oder illegalisiert werden, als man einen Forschungsantrag schreiben kann, passiert gar nichts in der Forschung neuer Drogen, sodass das Gremium einstimmig beschlossen hat so zu tun als gäbe es Designerdrogen gar nicht und die Zeit sei bei Ecstasy stehen geblieben. Der Verband der Designer-Drogensüchtigen hat deswegen beschlossen, eine Aufklärungskampagne für Aufklärungsinstitute und Suchtberater zu starten, damit sie über die Drogen und Risiken informiert werden. Alkohol macht die Birne hohl. Darin steckt leider allzu viel Wahrheit. Alkohol ist ein trinkbares Lösungsmittel. Oft stirbt der Alkoholiker allein schon am unbehandelten Alkoholentzug. Langfristige gesundheitliche Folgen sind Korsakow-Syndrom, Entzündung der Bauchspeicheldrüse, Leberzirrhose und Leberzellkarzinom. Dennoch leben Alkoholiker über Jahre hinweg als verhältnismäßig unauffällige Menschen. Noch niemals ist ein Alkoholiker in flagranti mit seinen Jägermeister-Flaschen an einer Supermarktkasse verhaftet worden. Noch nie hat man einen Alkoholiker mit einer Spritze im Arm im Bahnhofsklo gefunden. Außerdem schlagen Alkoholiker ihre Frauen nicht, missbrauchen auch nicht ihre Kinder, leihen sich nicht überall Geld, das sie nie zurückbezahlen, und fahren auch keine Fußgänger tot. Also, geht doch ! Alkohol ist gesellschaftsverträglich. Zu Recht bezeichnet man den Alkohol zuweilen als flüssiges Brot. Daher genießt Alkohol einen Sonderstatus unter den Drogen. Er ist erlaubt und kann daher mit feuchtem Blick unter dem Radar des rechtsstaatlichen Argusauges fliegen, oder besser gesagt taumeln. Der Kaufrausch, so tragisch er sich für die Betroffenen auch auswirken mag, wird von der verfassungsmäßigen Ordnung ausgesprochen wohlwollend betrachtet. Das oftmals zu beobachtende Abrutschen in die Beschaffung und daraus resultierend die Vernachlässigung von Kindern und sozialen Kontakten, ferner der Verbraucherkonkurs und der sozialkassenverträgliche plötzliche Herztod mit 42 stellen im Sinne des Verfassungsrechtes einen Gegenstand der Einschätzungsprärogative des Gesetzgebers dar, letzterer welcher in diesen Sachverhalten wohl offensichtlich keine abstrakte Gefährdung der Gemeinschaft zu erkennen vermag. Es gibt also tatsächlich ein Recht auf Rausch, d.h. auf Kaufrausch natürlich nur. Schließlich geht ja der Manager mit seiner 80-Stundenwoche mit gutem Vorbild voran. Es soll nur niemand behaupten, er würde sich gierig die Hände reiben beim Geräusch der klingelnden Kassen, oder er würde sich vor irgendetwas drücken, und sei es auch nur vor seiner Verantwortung. Das ist harte Arbeit ! Und Arbeit sorgt für Arbeitsplätze, mit deren Erträgen man sich wieder etwas kaufen kann, so dass wieder neue Arbeitsplätze geschaffen werden können, woraufhin wieder mehr gekauft wird, arbeiten, kaufen, arbeiten, kaufen, arbeiten, kaufen. Jahaaaa, das Geld ist ein verdammt heißer Stoff, den reißen einem die Leute aus den Händen ! Wenn dann jemand in unbeholfener Laienkritik die Frage äußert, ob die daraus resultierende emotionale Verarmung nicht eine Gefahr darstelle, kann man leicht mit einem Verweis auf den Darwinismus kontern. Man betrachte dazu doch nur einmal ein Krebsgeschwür: es ist ja letztendlich nur deshalb so erfolgreich, weil es schneller wächst als die Konkurrenz. Und sterben müssen wir so oder so. Also lernt man daraus, dass es kontraproduktiv ist, klein und bescheiden zu bleiben, denn dann wird man von der globalisierten Weltwirtschaft und billigen Arbeitskräften aus Polen, Indien und China überrollt. Leistung muss sich daher lohnen und wer Leistung bringt, der hat auch das Recht, die Vorzüge der Pharmakologie zu seinem Vorteil zu nutzen. Ähm, nein. Er hat nicht das Recht. Nein, wer keine Leistung bringt, hat das Recht. Himmeldonnerwetternochmal, wir, die drogenfreie Gesellschaft haben Recht !!! Marihuana im Volksmund auch bekannt als Gras, Ganja, Mary Johanna, Mary Jane,Marie Juana, Hanf, Weed, Pot, Duftsäckli, Pez, Zeuch, Unkraut ist eine scheinbar harmlose Substanz, die meist von langhaarigen Studenten den ganzen Tag lang mittels einer Wasserpfeife ( umgangssprachlich auch Bong genannt) geraucht wird. Diese aus den weiblichen Blüten der Hanfpflanze gewonnene, illegale Droge wird von eher verweichlichten Konsumenten auch in ein Stückchen Papier gedreht und als sogenannter Joint geraucht. Weitere Konsummöglichkeiten sind Marihuana-Kekse oder die Dampfinhalation. Will der arme, völlig orientierungslose Student in der Hierarchie der Marihuana-Konsumenten (umgangssprachlich "Kiffer") aufsteigen und "Karriere machen", so muss er sich eine größere Bong kaufen und vor all seinen Freuden so viel rauchen, bis ihm übel wird und er seine Lunge mitsamt seinem Hirn hinauskotzt. Entweder wird das Pflanzenharz des Marihuanas zu Haschisch verarbeitet oder die getrockneten Blüten werden konsumiert. Haschisch ist im Gegensatz zu Marihuanablüten streckbar und wird zum Behufe der Gewinnsteigerung oft mit Henna, Fischmehl, Schlaftabletten oder Hundekot (Black Labrador) gemischt, was beim Konsumenten nicht selten zu drastischen Nebenwirkungen führt. Die rauschaktive Substanz des Marihuanas ist das Δ9-Tetrahydrocannabinol kurz THC genannt. Der ausführliche chemische Name für THC lautet 6,6,9-Trimethyl-3-pentyl-6a,7,8,10a-tetrahydro-6H-benzochromen-1-ol. Die Summenformel lautet C21H30O2. Die Molmasse beträgt 314,47 g/mol. Es siedet bei 180 °C. Die CAS-Nummer lautet 1972-08-3. Die Bestellnummer variiert, je nach Drogendealer, die Lachnummer ist inbegriffen.THC kann auch synthetisch hergestellt werden und wird in Form von Marinol bzw. Dronabinol in deutschen Apotheken verkauft. Die psychotrope Wirkung dieser Medikamente ist jedoch gering und ähnelt in seiner Langweiligkeit der Heroin-Ersatzdroge Methadon. In jüngerer Zeit haben Züchter damit begonnen, Marihuana genetisch zu verändern, um dadurch die psychotrope Wirkung der Droge um ein ein Vielfaches zu erhöhen. Die Pflanzen werden nicht mehr unter freiem Himmel gezogen, sondern wachsen in hochtechnisierten Gewächshäusern auf ihre stattliche Größe heran. Von künstlichen, mit Zeitschaltern versehenen UV-Lampen bestrahlt und mit Spezialdünger gefüttert entwickelt sich das High Tech-Marihuana binnen kurzer Zeit zur lethalen Wunderdroge und hat mit seinem natürlichen Vorgänger nur noch den Namen gemeinsam. Viele User haben das nur noch nicht mitbekommen, dosieren das Gras oder Haschisch wie zuvor und kriegen den genetisch veränderten Vollflash, der dem Rausch harter Drogen in keinster Weise nachsteht. THC treibt vor allem im limbischen Teil des Gehirns sein Unwesen und ermöglicht verschiedenste Rauschzustände. Die Wirkung von Gras und Haschisch ist dabei recht unterschiedlich, obwohl der Wirkstoff derselbe ist. Gras wirkt eher belebend wie Champagner, Haschisch hingegen ist eher mit einem schweren Rotwein zu vergleichen. Das THC erzeugt im ganzen Körper zuerst ein leichtes, wohliges Kribbeln, dass sich mit höherer Dosierung zu einem regelrechten Sirren ausweiten kann. Der Speichelfluss erlahmt, die Augen röten sich und der Konsument verfällt zunehmends in einen tranceähnlichen Zustand, gelegentlich unterbrochen von Laber-, Lach- und Fressattacken. Generell verstärkt das THC die im Konsumenten vorherrschenden emotionalen Zustände, Depressive werden depressiver, Geile werden geiler, Hungrige werden hungriger, Ängstliche werden ängstlicher, Gesprächige werden gesprächiger und Lethargische schlafen vollends ein. Bei Überdosierungen kann es zu Filmrissen und totalen Kontrollverlusten kommen, der Marihuana-Kater am Morgen nach dem Konsum fällt jedoch milder aus als der Alkoholkater und äußert sich meistens in einer leichten Benommenheit, begleitet von dezenten Kopfschmerzen. An Krebs erkrankte Menschen verlieren oft den Appetit und leiden unter großen Schmerzen. Marihuana kann helfen, den Appetit wieder anzuregen und die Schmerzen zu lindern und ein netter Nebeneffekt bei dieser medikamentösen Therapie ist der Drogenflash, der dem Sterbenden die Endphase seiner Krankheit versüßt und ihn schonmal erahnen lässt, was im Jenseits auf ihn wartet. Langfristiger Marihuanakonsum hat schwerwiegende gesundheitliche Folgen. Dazu gehören Impotenz, Bulimie und Oktandemenz ebenso wie die soziale Verwahrlosung. Dauerkonsumenten leiden oft unter Antriebsschwäche und empfinden schon das Ausleeren des Mülleimers als nicht zu bewältigende Herausforderung, was dazu führt, dass Kifferhaushalte im Regelfall verdreckt, unaufgeräumt und muffig sind. Körperliche Entzugserscheinungen beim Absetzen der Droge sind bisher nicht bekannt, dafür sind die psychischen Entzugserscheinungen um so dramatischer. Viele Langzeitkiffer schaffen den Absprung vom Marihuana nie und hangeln sich von Rückfall zu Rückfall oder substituieren mit Alkohol, was sie letztendlich vollends in den Abgrund der Sucht treibt, aber immerhin von der Drogenfreien Gesellschaft gebilligt wird. Marihuana ist für den ambitionierten Jungjunkieanwärter die Einstiegsdroge schlechthin. Viele Konsumenten, die ihre Drogenkarriere mit Marihuana beginnen, werden früher oder später abhängig von harten Drogen, da ihnen der Hanfrausch auf Dauer zu langweilig wird, der anfängliche Drogenflash ausbleibt und einer dumpfen Dauerbreite weicht, die auch durch höhere Dosierungen nicht mehr kompensiert werden kann.Allerdings gilt dies nur, wenn man den Drogenbegriff in der traditionell leger- liberalen Terminologie der CDU/CSU auslegt, nach der Alkohol, Nikotin, Tee, Glücksspiel etc. keine Suchtmittel sind, sondern zur staatlichen Grundversorgung im christlichen Wertesystem des Abendlandes gehören, ja sogar notwendig für ein effektives Funktionieren des Unterdrückungssystems geselliges und gesittetes Zusammenleben sind. In Deutschland unterliegt Marihuana unverständlicherweise dem Betäubungsmittelgesetz (BTM). Der Verkauf und Besitz von Gras oder Haschisch ist strafbar, der Besitz geringfügiger Mengen zum Eigenbedarf (also bis ca. 50g) wird als Ordnungswidrigkeit behandelt und mit (mehr oder weniger) gemeinnütziger Arbeit (Sozialstunden) bestraft. Aufgrund der Kriminalisierung sind auch Konsumenten, die Marihuana als Schmerzmittel und Appetitanreger einsetzen, dazu gezwungen, sich ihren Stoff auf dem florierenden Schwarzmarkt zu besorgen, da es nicht in Apotheken und Drogerien verkauft werden darf. Das synthetisch hergestellte Marinol bzw. Dronabinol, das den Wirkstoff THC enthält, bietet den Patienten nur minderwertigen Ersatz, ist sehr teuer und erzeugt nicht den gewünschten Nebeneffekt des Drogenflashs. Als langfristig eingesetztes Suchtmittel bietet Marihuana gegenüber den Konkurrenten Alkohol, Kokain, Heroin, Amphetamin, LSD und Gummibärchen viele Vorzüge. Die körperliche Abhängigkeit ist bis heute nicht erwiesen, die psychische Abhängigkeit hält sich in Grenzen (zumindest solange der Nachschub gewährleistet wird) und das THC ruiniert den Körper nicht so schnell und nachhaltig, wie es z.B. das Nervengift Alkohol tut. Dauerkonsumenten dieser Droge sind aufgrund ihrer Antriebsschwäche und Gemüsehaftigkeit eher friedliebende Menschen mit einem Hang zum linken politischen Spektrum. Würde die Polizei auf Friedensdemonstrationen THC-Tests durchführen, wären 80-90% der Demonstranten THC-positiv. Dafür ruiniert es um so besser das Gehirn, insbesondere so überflüssige und hemmende Areale wie das Zentrum für Pflichtbewusstsein, die Entscheidungsfreudigkeit-Kortex, die Ordnunghalten-Membran, den frontalen Gewaltlappen, den primitiven Karrierekern und Dominanztrieb. Ein Alkoholproblem habe ich nur, wenn keiner mehr da ist... ~ Tom Waits über seinen Alkoholismus "Ich wollte ihn dem dienen, was ich liebe, weil ich sein Geld schon hatte, doch es ward nicht mehr." "Haddu Ärger mit die deinen, trink' dich einen! Haddu Ärger im Büro, trinke zwo! Haddu Ärger mit Partei, trinke drei! Haddu Ärger im Revier, trinke vier!" Alkoholismus ist die Bezeichnung für eine Abhängigkeitserkrankung, die von vielen Menschen und Medizinern nicht als solche anerkannt wird, da sie glauben, übermäßiger und krankhafter Alkoholkonsum wäre nur ein Zeichen für den "schwachen Willen" eines Trinkers. Der Alkoholismus beginnt schleichend und wird vom Alkoholabhängigen oft erst wahrgenommen, wenn ihm täglich der Flaschengeist in Form von Halluzinationen erscheint und er morgens, statt sich die Zähne zu putzen, schon eine Flasche Goldbrand in seinen überreizten Magen hineinschüttet, um das lästige Nervenzittern und die bösen Depressionen wieder loszuwerden. Meistens trinkt der Alkoholiker über eine längere Zeit missbräuchlich, d.h. zu oft und zu viel, bevor ihn die körperliche Sucht mit all ihren Symptomen ereilt. Viele Alkoholiker beginnen heimlich zu trinken, wenn ihnen ihr "kleines Problem" bewusst wird, da sie lieber mit sich und ihrem Rausch alleine sind und ihre Sucht vor ihrem sozialen Umfeld verstecken wollen, selbst wenn die ganze Reihenhaussiedlung, der eigene Lebenspartner und auch der gesamte Betrieb schon weiß, "dass der Bernhard ein Säufer ist." Die aus seiner Krankheit resultierenden Probleme im Privatleben und Beruf ertränkt der Süchtige mit immer mehr Alkohol und zunehmend verfällt er dem Selbstmitleid und macht alles und jeden - außer sich selbst - verantwortlich für seine alkoholbedingte Misere. Der Alkoholkranke ist auch sehr geübt im Erfinden von Gründen, mit denen er seinen übermäßigen Alkoholkonsum vor sich selbst und seinen Mitmenschen rechtfertigt. Dazu können traumatische Erfahrungen in der Kindheit ebenso gehören, wie die Niederlage des Lieblings-Fußballvereins und sollte es einmal wirklich keinen plausiblen Grund für die tägliche Überdosis geben - was eigentlich nie vorkommt - wird der Trinker schnell einen Streit mit einem ihm nahestehenden Menschen vom Zaun brechen oder sich an eine verstörende Begebenheit aus seiner Kindheit erinnern, um eine neuerliche Rechtfertigung für sein selbstzerstörerisches Tun zu haben. Die Lüge ist des Alkoholikers bester Freund und ist ausschließlich durch die Selektive Wahrnehmung des Kampftrinkers motiviert. Da die Beschaffung und der Konsum von Alkohol in den Mittelpunkt des täglichen Lebens rückt, wird der Alkoholiker alles versuchen, sich und seine besorgten Mitmenschen davon zu überzeugen, dass man "alles im Griff" und "kein Problem" mit Alkohol habe, auch wenn er selber schon lange spürt, dass er ohne seinen besten Freund zu nichts mehr in der Lage ist. Begriffe wie Moral und Aufrichtigkeit lösen sich mit dem langsamen Absturz des Trinkers zunehmend auf und weichen einer degenerierten, verlogenen Persönlichkeit, deren einziges Ziel die Vertuschung der Sucht ist. Viele Trinker beginnen damit, sich Alkoholdepots in ihrem häuslichen Umfeld oder am Arbeitsplatz einzurichten, damit immer ein Schlückchen griffbereit ist und die gefürchteten Entzugssymptome gar nicht erst auftreten können. Um die nicht zu vermeidende Alkoholfahne abzumildern, wird der geübte Spiegeltrinker immer ein Päckchen starker Pfefferminzbonbons bei sich führen, die er nach jedem größeren Schluck aus dem Büroflachmann zu lutschen beginnt. Das vertreibt den Alkoholgestank zwar nur geringfügig, gibt aber dem Säufer ein besseres Gefühl, obwohl die Mischung aus Pfefferminzbonbons und Doppelkorn bei weitem auffälliger ist als der Alkoholdunst selbst und dem angegriffenen Säufermagen auf Dauer den Rest gibt. Durch den Konsum von Alkohol bilden sich im Gehirn sogenannte Sucht-Synapsen aus, die mit jedem Vollrausch weiter wachsen. Diese Synapsen wollen gefüttert werden und senden ständig Signale aus, die den Alkoholiker dazu zwingen, sich mit der nötigen Menge Alkohol zu versorgen. Auch der sogenannte Suchtdruck, also das gierige Verlangen nach Alkohol, wird von diesen Synapsen ausgelöst und hält oft noch Jahre an, wenn der Trinker sich schon längst selber trockengelegt hat aber dennoch immer wieder von Suchtattacken heimgesucht wird. Das Suchtgedächtnis eines Alkoholikers speichert die schönen Erinnerungen an exzessive Trinkgelage und blendet all die schlechten Erfahrungen aus. So wird sich der Trinker bestens daran erinnern, wie er mit seinen Kumpels am Strand von Malle 3 Eimer Sangria geleert und danach an der Strandpromenade einheimischen Schönheiten in den Ausschnitt gespien hat, doch der grausame Kater am Tag darauf, der von heftigen Depressionen und wilder Zitterei begleitet war, wird in seiner alkoholischen Amnesie untergangen sein. Spätestens wenn er nachts zitternd und halluzinierend im Bett liegt, nicht schlafen kann und kalter Schweiß seinen dehydrierten Körper bedeckt, sollte sich der Alkoholiker eingestehen, dass er ernsthaft krank ist. Beim Blick in den Spiegel wird der Trinker durch seine geröteten Augen zunehmend zerplatzte Äderchen in seiner Gesichtshaut entdecken sowie ein Anschwellen seines Riechorgans (Säufernase) feststellen. Ein hartnäckiger Trinker ist auch durch eine ihn bedrohende irreversible Leberzirrhose nicht vom Alkoholkonsum abzuhalten und den Dauerschmerz in seiner geschwollenen rechten Rumpfhälfte trinkt er sich konsequent weg, was aber irgendwann nicht mehr notwendig ist, da die Leber in den Streikzustand tritt und die notdürftige Entgiftung des verseuchten Körpers gänzlich verweigert. Meist staut sich dann das Blut, welches nicht mehr durch die verschrumpelte, hoffnungslos verengte Leber gepumpt werden kann, in der Speiseröhre, bis in dieser schließlich eine Arterie platzt und im Kreise der nunmehr Hinterbliebenen für ein beängstigendes Blutbad sorgt. In der Endphase seiner Krankheit befällt den Alkoholiker andererseits auch oft der Tremor - ein unkontrollierbares, rhythmisches Zittern - oder das Korsakow-Syndrom - ein der Bewusstlosigkeit ähnelnder Zustand mit totalem Gedächtnisverlust und Störungen des Sprachzentrums - sowie Fehlfunktionen von Organen wie Leber, Lunge, Niere und Milz. In diesem Stadium ist es viel zu spät für eine Rückkehr des Alkoholikers ins "normale" Leben und der behandelnde Arzt rät dem so Zerstörten oftmals dazu, sich schnell und gründlich tot zu saufen. Nicht nur die Alkoholiker selber sind abhängig von ihrem Suchtmittel, auch die Lebenspartner und das familiäre Umfeld der Säufer geraten in den Strudel der Abhängigkeit und entwickeln gestörte Verhaltensweisen, um die Sucht der Erkrankten vor der Außenwelt zu verbergen und das eigene Gefühl von Scham und Minderwertigkeit zu überspielen. So wird eine co-abhängige Ehefrau, die ihren verkaterten Mann am Morgen nicht aus dem verschwitzten Ehebett bekommt in dessen Firma anrufen und dem Personalchef gekonnt vorlügen, ihr Mann hätte eine schwere Erkältung und könne erst in 3 Tagen wieder zur Arbeit erscheinen. Daraufhin wird sie in der nächstgelegenen Trinkhalle eine Flasche Wódka für ihren Gatten erstehen und ans Bett des sauer liegenden Säuferwracks bringen. Auf unangenehme, die Sucht ihres Gatten betreffende Fragen wird sie mit Ausflüchten und Allgemeinplätzen antworten, denn ihre oberste Prämisse ist die Verharmlosung und Negierung der Suchtkrankheit ihres Mannes, deren Akzeptanz und Bekämpfung zu tiefgreifenden Veränderungen, auch in ihrem Leben, führen würde. Die Kinder von Alkoholikern werden oftmals aktiv in die Alkoholbeschaffung eingespannt und müssen am Stammkiosk ihrer Eltern für Nachschub sorgen. Nicht selten führt das bei diesen Kindern sehr früh zur eigenen Alkoholsucht, denn die ständige Sauferei ihrer Eltern scheint diesen Kindern völlig normal und nachahmenswert. Der Spiegeltrinker konsumiert sein Suchtmittel möglichst unauffällig und trinkt gerade so viel, dass er keine Entzugssymptome verspürt aber noch in der Lage ist, die alltäglichen Dinge des Lebens zu erledigen. Langjährige Spiegeltrinker haben einen Dauerpegel von ca. 2,0 Promille, was bei normalen Zeitgenossen schon einen dezenten Vollrausch auslösen würde, den Spiegeltrinker aber glauben lässt, er sei nüchtern und fit. Schon morgens gleich nach dem Aufstehen schüttet dieser Trinkertyp einen Schoppen Wein oder einen kleinen Jägermeister in sich hinein, was seinen überreizten Magen zwar leicht ansäuert, ihm aber die bösen Entzugsgeister der meist kurzen Nacht vertreibt. Vor allen Dingen Frauen gehören zu dieser Trinkergruppe, denn gerade sie müssen ihr Alkoholproblem besonders gut verstecken, da der Alkoholismus bei Frauen von der Gesellschaft bedeutend negativer bewertet wird als die Kavalierstrunkenheit der Männer. Dieser Typ trinkt sich regelmäßig besinnungslos und wacht oft an Orten wieder auf, die ihm fremd und bedrohlich erscheinen. Das können Ausnüchterungszellen, Notaufnahmen von Krankenhäusern oder Rinnsteine sein, aber auch Parkbänke und fremde Betten gehören zu den Orten des bösen Erwachens des Kampftrinkers. Dieser Trinkertyp hat jegliche Selbstwürde und Kontrolle über seine Sucht verloren, erleidet fast täglich komplette Filmrisse, bei denen alle Informationen aus dem Kurzzeitgedächtnis gelöscht werden und baut binnen kurzer Zeit körperlich und geistig so sehr ab, dass ihn alsbald das Korsakov-Syndrom oder der Tremor ereilt. Kampftrinker neigen auch dazu, wild um sich zu speien, wenn ihr revoltierender Magen das zugeführte Nervengift nicht mehr bei sich behalten will. Diesem Trinkertypus ist es komplett egal, was seine Umgebung von ihm denkt, da er diese sowieso nur noch sehr verzerrt durch einen alkoholischen Schleier wahrnimmt. Dieser Trinkertyp ist Meister des Selbstbetrugs und wird sein Gewissen mithilfe der Selektiven Wahrnehmung gekonnt beruhigen. Die Tatsache, dass er meistens nur am Abend trinkt und dann auch nur 2, machmal 3 Flaschen ausgesuchten, teuren Wein oder Champagner, nur ein, zwei Likörchen als Aperitif und vielleicht ein oder zwei kleine Verdauungsschnäpschen nach dem Essen, suggeriert dem gepflegten Trinker, er habe alles im Griff und könne jederzeit mit der genussvollen Trinkerei aufhören. Da er sich in diesem Punkt sehr sicher ist, wird er nie ausprobieren, was er sich einredet und ein ganzes Leben lang seinen gepflegten Alkoholkonsum fortsetzen, bis auch ihn die Fettleber, das Leberkarzinom oder der Magendurchbruch zu einer Änderung seines Lebenswandels auffordern wird. Gelegentlich kann es auch dem gepflegten Trinker passieren, dass er einen Kontrollverlust erleidet, seine gepflegten Manieren vergisst und er gepflegt vom Stuhl fällt, doch auch für dieses kleine Malheur wird dieser Trinkertyp eine plausible, den wahren Grund des Kontrollverlustes verleugnende Erklärung finden. Dieser schon im alten Griechenland verbreitete Typ des Trinkers ist insofern hervorzuheben, als dass er seine "Krankheit" im Gegensatz zu den Anderen nicht verleugnet. Allerdings sieht er die medizinische Doktrin Leben zu verlängern lediglich als eine von vielen existierenden philosophischen Denkschulen; geht man hingegen, wie er es tut, davon aus, dass Genuss der einzig finale Lebenszweck ist, so wäre eine Einschränkung des Alkoholkonsums womöglich sogar kontraproduktiv, nämlich dann, was regelmäßig auch der Fall ist, wenn eine relativ asketischere Lebensweise eine ungünstigere Genuss-Leid-Bilanz nach sich zieht. Häufig ist dieser Typ durch seine lautstarken, gleichwohl nicht vollkommen irrationalen Äußerungen an Stammtischen auffällig, zumindest bis das MfS der BND ihn zu einem Gespräch unter vier Augen einlädt. Die seltenen Fälle, denen dies nicht widerfährt, sind übrigens wohl die häufigste Ursache von Berufsunfähigkeit bei an Therapieversuchen gescheiterten Medizinern. Seine Aufgabe ist es, durch ausuferndes, aber kontrolliertes Trinken, seinem zu noch ausufernderem Trinken zu verleitenden Gegenüber wertvolle Informationen und/oder (sonstige) wirtschaftliche Vorteile zu entlocken. Berühmtester Vertreter dieser Art war Konrad Adenauer, dem es dadurch gelungen ist, den Sowjets zahlreiche ausgebeutete Kriegsgefangene in einer mit dem Internationalen Abkommen über die Entgeltung von Leiharbeitnehmern konformen Art und Weise vergütete Facharbeiter abzuluchsen. Diese Tätigkeit erfordert ein gehöriges Maß an Disziplin, die Adenauer als altem Rheinpreußen jedoch zu eigen war. Heute hingegen ist diese Branche mit am schwersten von Fachkräftemangel gebeutelt, und dies nicht etwa, weil es keine disziplinierten Hartz-IV-Empfänger gäbe, sondern weil diese vielmehr genötigt sind, ihre gesamte Disziplin dem korrekten Ausfüllen komplexer behördlicher Formulare zu widmen. Der aufrichtige Trinker glaubt, um die Ausmaße seiner Krankheit zu wissen und steht dazu, ein Alkoholiker zu sein. Bei jeder Gelegenheit nervt dieser Trinkertypus seine Mitmenschen mit Ankündigungen, "er werde bald etwas gegen seine Sucht tun, denn so ginge es nicht weiter" um daraufhin einen Totalabsturz zu zelebrieren. In den kurzen nüchternen Phasen überkommt ihn die Trinker-Depression, gelegentlich besorgt er sich auch mal die Telefonnummer einer Entzugsklinik, doch schon nach dem nächsten Glas Bier wird er seine guten Vorsätze über Bord werfen und sich überzeugend einreden, "er könne halt nicht ohne Alkohol leben" und sei vom Schicksal zu seiner selbstzerstörerischen Existenz verdammt. Dieser wirtschaftsgläubige Alkoholsympathisant, zumeist unterschuldet, rechnet gegen den kalkulatorischen entgangenen Nutzen die Einsparpotenziale eines alkoholbedingten sozialkassenverträglichen Frühablebens auf und kommt schließlich dadurch auf eine Bilanz, die nicht nur die hartgesottensten Psychiater, sondern gar erfahrene Hartz-Theoretiker erschaudern lässt. Seine Lebensmotti sind "Dummheit frisst, Intelligenz säuft" sowie "Saufen bis der Arzt kommt, und, wenn er weg ist, weitersaufen". Dieser Typ verschüttet mehr Alkohol als er trinkt. Speziell das Eingießen aus der Flasche ins Glas will morgens nicht gelingen. Behandlungsversuche mit Mitteln gegen Parkinson sind zu 100% erfolglos. Wenn kein gesellschaftlicher Druck (Krawattenzwang, "Abendkleidung erwünscht" usw.) ein Trinken aus Gläsern erfordert, oder der Gastgeber die Flaschen rausrückt, ist aus Sparsamkeitsgründen ein "Schluck aus der Pulle" angezeigt. In Deutschland leben zur Zeit ca. 20 Millionen Menschen mit "Alkoholproblemen", davon sind ca. 10 Millionen Menschen waschechte Alkoholiker, auf die die bereits erwähnten Merkmale zutreffen. Die gesellschaftliche Akzeptanz des Alkohols und seines Missbrauchs verhilft vielen Alkoholikern, unerkannt durch ihr süchtiges Leben zu schleichen, denn zu allen möglichen Anlässen wird ausgiebig "gefeiert" und wer viel zu feiern hat, kann eben auch viel trinken. Sogar in vielen Betrieben gehört der Alkohol zum ganz normalen Leben dazu und so manch besoffener Schreiner hat schon seine Hand in der Kreissäge verloren, weil ihn der Alkohol unachtsam und wagemutig gemacht hat, manch ein betrunkener Dachdecker ist schon vom Dachstuhl gefallen und brach sich das Genick, weil der Kasten Pils ihm Flügel verlieh und viele LKW-Fahrer sind in Stauenden gebrettert, weil ihre Reaktionszeit durch den am Steuer zugeführten Alkohol um Stunden verlangsamt war. Bei vielen kreativen Menschen gehört die Alkoholsucht zu ihrem Künstlerleben dazu, da sie davon überzeugt sind, nur mithilfe des Alkohols ihre Kreativität ankurbeln zu können und den durch ihre künstlerischen Minderwertigkeitskomplexe und die Erwartungshaltung der Öffentlichkeit ausgelösten Leidensdruck ertragen zu können. Desweiteren setzen diese Menschen den Alkohol als Beruhigungsmittel ein und betäuben konsequent ihre durch das kreative Schaffen ausgelöste Euphorie mit diesem Nervengift. Irgendwann kommen sie alle an den Punkt, wo der Alkohol ihre Kreativität lähmt und sie zu selbstmitleidigen, ganz normalen Säufern werden, die sich nicht eingestehen wollen, dass einzig und allein die Suchtkrankheit schuld an ihrem Niedergang ist. Eine allgemein akzeptierte Therapie zur Heilung des Alkoholismus gibt es zur Zeit nicht. Ganz grundsätzlich muss man sagen, dass diese Krankheit nicht heilbar ist und wer einmal von ihr befallen wird, kann zwar nach dem Entzug wieder ein trockenes Leben führen, wird aber immer in der Gefahr sein, rückfällig zu werden und schlimmer als zuvor in den Strudel von Sucht, Lüge, Absturz und Entzugstherapie zu geraten. Sollte sich ein Alkoholiker entschließen, trocken zu werden, ist ihm erst einmal ein mehrwöchiger Aufenthalt in einer Entzugsstation eines dafür spezialisierten Krankenhauses zu empfehlen. Die eingeschmugelten Flaschen mit Hochprozentigem sollte er an der Rezeption unbedingt abgeben, da der Entzug sonst keinen Sinn hat. Je nach Schwere seiner Abhängigkeit wird der Entziehende in den ersten Tagen seines Aufenthalts in der Suchtstation in einen Delirium Tremens verfallen, einer Bewusstseins-, Wahrnehmungs- und Aufmerksamkeitsstörung, die nicht selten von epileptischen Anfällen und Störungen des Schlaf- Wachrhythmus begleitet wird und in ca. 15% der unbehandelten Fälle zum Tode führen kann. Alkoholiker, die noch nicht ganz so tief gesunken sind, bekommen durch die Beobachtung ihrer zitternden Leidensgenossen in der Suchtstation anschaulich demonstriert, wie tief sie noch sinken können und vergessen diesen Aufenthalt ihr ganzes Leben nicht mehr. Andere Trinker sind Stammgäste in diesen Stationen und lassen sich immer dann einweisen, wenn ihr Organismus streikt und sie mal wieder etwas Ruhe, Schlaf und feste Nahrung brauchen. Danach sollte sich der von seinen primären Entzugssymptomen befreite Säufer in eine viermonatige ambulante oder stationäre Entwöhnungstherapie begeben, je nach Labilität und der Notwendigkeit, ihn von seinem "nassen" sozialen Umfeld fernzuhalten. Dort wird er in kleinen Schritten lernen, wieder die Wahrheit zu sagen, zu fühlen und zu denken und seine auf dem Weg der Sucht verloren gegangenen sozialen Kompetenzen peu a peu wiederfinden. In Kochkursen wird er erlernen, wie man eine Rotweinsauce ohne Rotwein zubereitet und in der Rückfallprophylaxe werden ihm die Therapeuten klar machen, welche alkoholische Fettnäpfchen auf seinem zukünftigen Lebensweg bereit stehen werden. Dem Süchtigen wird in der Therapie auch eingetrichtert, dass er an einer Rückfallkrankheit leidet, was viele Patienten umgehend zu einem Rückfall animiert, um die These der Therapeuten in der Praxis zu untermauern. Hat der nun trockene Trinker die vier Monate Entwöhnungstherapie ohne nennenswerten Rückfall überstanden, sollte er sich dringend nach einem neuen Lebenssinn umsehen und eine das trockene Leben begleitende Psychotherapie anstreben, denn die durch den Wegfall des Alkoholkonsums entstehende Leere kann gewaltig sein und treibt ca. 80% der Therapierten schon nach wenigen Tagen wieder in ihre Lieblingskneipe oder in die nächstgelegene Trinkhalle. Viele Alkoholiker besuchen in der Folge Selbsthilfegruppen, um gemeinsam mit anderen Leidensgenossen ihren neuen Lebensweg zu meistern und andere wiederum suchen sich extreme Hobbys, die ihnen das verloren gegangene Glücksgefühl (das nie ein solches war) ein wenig ersetzen können. Die Lösung vom alten, nach wie vor trinkenden Freundeskreis gehört ebenso zu den schmerzhaften Realitäten des neuen Lebens wie jegliche Vermeidung von rückfallbefördernden Einflüssen. Dazu gehören beruflicher wie privater Stress ebenso wie übermäßige Euphorie, die bei vielen trockenen Alkoholikern zu immensem Suchtdruck führt, da sie es gewöhnt sind, jedes schöne Gefühl durch den Konsum von Alkohol noch zu verstärken (obwohl die Wirkung von Alkohol genau das Gegenteil bewirkt). Aber auch bei der Ernährung muss der rückfallgefährdete Trinker auf der Hut sein, denn in vielen Lebensmitteln ist nicht deklarierter Alkohol versteckt und schon der Genuss von ein paar leicht alkoholhaltigen Mohnschnecken oder einer Flasche alkoholfreien Biers (das immerhin ca. 0,5% Alkohol enthält) kann als Trigger (Auslöser) für einen ausufernden Rückfall dienen. Bei trockenen Alkoholikern sind häufig Suchtverlagerungen zu beobachten, die in neue Abhängigkeiten und Teufelskreise münden können. So substituieren nicht wenige Ex-Trinker den Alkohol duch Marihuana, da sie glauben, diese Droge wäre weniger bedenklich und würde keinen körperlich-geistigen Verfall mit sich ziehen oder sie entdecken die wohltuend-entspannende Wirkung von Schlaftabletten, Psychopharmaka und Anti-Depressiva. Andere Alkoholiker verlagern ihren Suchtdruck auf Suchtstoffe wie Nikotin, Koffein oder stopfen tonnenweise Schokolade und Fast Food in sich hinein, um ihre Gier zu befriedigen. Besonders der offene Umgang mit ihrer Krankheit fällt vielen trockenen Alkoholikern schwer und bei Feiern und Festen stehen sie betreten mit einem Glas Mineralwasser in der Ecke und beobachten neiderfüllt das hedonistische Treiben ihrer Mitmenschen. Auf die Frage, "warum man denn nichts trinke", greifen die Alkoholiker auf die ihnen so vetraute Strategie der überzeugenden Lüge zurück und stammeln etwas wie: "Es schmeckt mir nicht" oder "Mein Arzt hat mir das verboten" statt beherzt zu ihrer krankheitsbedingten Abstinenz zu stehen und den obligatorischen Spott der Trinkenden auszuhalten. Kampftrinker bei der Arbeit. Das Weinregal im Supermarkt ist das Lieblingsregal des gepflegten Trinkers. Wódka macht extrem besoffen und hat ein hohes Suchtpotential. Am Anfang macht Alkohol noch fröhlich... Insbesondere Bauarbeiter werden von plötzlichen alkoholbedingten Schlafattacken heimgesucht und missbrauchen alles als Schlafstatt, was gerade in der Nähe zu finden ist. Auch wenn es unwahrscheinlich klingt: Einige oder alle der Informationen in diesem Beitrag sind wahr und nicht erfunden. "Kleine Lügen erhalten die Freundschaft." Die Lüge ist eine pragmatische Anwendungsform der menschlichen Phantasie, die aus Feigheit, Eigennutz oder als Mittel zur Gewinnschöpfung bzw. Marketingstrategie eingesetzt werden kann. Die gemeine Lüge ist nicht mit der Notlüge zu verwechseln, die meist von betrügenden Eheleuten angewendet wird, um durch ihre Liebesabenteuer nicht ihre Ehe nicht aufs Spiel zu setzen. Falls sehr viel gelogen wird, kann dies in einem Logbuch festgehalten werden. Politiker sind von Berufs wegen auf die Lüge angewiesen. Da sie sich fast ständig im Wahlkampf befinden und um die Gunst ihrer potentielllen Wähler ringen, verschweigen sie negative Fakten zur Lage der Nation und erfinden neue Fakten, die das Parteiprogramm ihrer Partei notwendig und alternativlos erscheinen lassen sollen. Politiker, die sich vor Untersuchungsausschüssen zu verantworten haben, täuschen im Regelfall eine Amnesie vor oder stellen die Fakten so verdreht dar, dass man sie nur selten eines Fehltritts überführen kann. Im Krieg benutzen Politiker die Lüge, um die eigene Bevölkerung glauben zu machen, alles wäre unter Kontrolle und der Endsieg stehe unmittelbar bevor. Diese Art der Lüge wird auch als Propaganda bezeichnet. Süchtige lügen, dass sich die Balken biegen oder ihre Nase um das dreifache ihrer ursprünglichen Länge anwächst. Um ihren Suchtmittelkonsum vor sich und ihren Mitmenschen zu rechtfertigen, erfinden sie beständig fadenscheinige Gründe für ihre Sucht oder verheimlichen ihren Konsum vor Kontrollinstanzen wie Familienmitgliedern oder Vorgesetzten. In der Werbung werden den potentiellen Kunden Dinge versprochen, die jeder realistischen Grundlage entbehren. So werden z.B. einer Faltencrème "für die reife Frau über 50" wundersame Verjüngungskräfte angedichtet, was der Käuferin suggeriert, das Auftragen dieser Crème würde ihr umgehend einen potenten 20-jährigen Liebhaber ohne Falten bescheren. Leider ist die einzig nachweisbare Wirkung dieser Chemiepaste meistens ein schlimmer Hautausschlag oder Aknepickel. "Warum ein Wähler jemanden wählen sollte, von dem er mit hoher Wahrscheinlichkeit erwarten kann gefoltert zu werden?! Nun, wenn der- oder diejenige bereits an der Macht ist, vielleicht aus Dankbarkeit dafür, dass er oder sie den Folterknecht nach ausführlicher Demonstration der Werkzeuge wieder abbestellt." "Sind wir zu stark, seid ihr zu schwach." Propaganda ist eine Motivationsart, die vor allem in Friedens - und in Kriegszeiten benutzt wird. Als Faustfomel gilt: Der Große Bruder schaut Euch an. Die Behauptung, dass es eine Wahrheit gäbe ist nichts als Propaganda. Nicht die Wahrheit ist wahr, sondern die Propaganda ist die Wahrheit. Wer behauptet, daß es eine Wahrheit gäbe, der ist in Wahrheit nur unfähig zu erkennen, daß die Wahrheit unwahr und nur die Propaganda Wahrheit ist. Wer die Wahrheit verbreitet ist ein Lügner, nach den Dekreten des großen Bruders "stählerner Rollstuhl" muss seine Post durchsucht werden und der Wahrlügner in Schutzhaft Vorbeugegewahrsam genommen werden. Propaganda ist also die Verdrängung der Wahrheit um der Propaganda willen, die wahre Wahrheit ist. Wahrheit ist Lüge. Wolfgang Schäuble ist die Propanda, also ist er die Wahrheit und die Wahrheit muss von der Propanda bekämpft werden, um die Wahrheit ans Licht zu bringen. Wolfgang Schäuble muss also Wolfgang Schäuble bekämpfen, um Wolfgang Schäuble zum Sieg zu verhelfen. Die Propanganda muss so lange die Unwahrheit behaupten, bis sie als Wahrheit anerkannt wird. Die Propagande ist also der einzige Freund der Wahrheit. Die Propaganda ist auch der einzige Freund der Unwahrheit. Somit ist die Propanda Freund aller, auch der Kinder und Hunde. Propaganda ist für alle da. Der Große Bruder schaut Euch an. Die Behauptung, dass es eine Wahrheit gäbe ist nichts als Propaganda. Nicht die Wahrheit ist wahr, sondern die Propaganda ist die Wahrheit. Wer behauptet, daß es eine Wahrheit gäbe, der ist in Wahrheit nur unfähig zu erkennen, daß die Wahrheit unwahr und nur die Propaganda Wahrheit ist. Wer die Wahrheit verbreitet ist ein Lügner, nach den Dekreten des großen Bruders "stählerner Rollstuhl" muss seine Post durchsucht werden und der Wahrlügner in Schutzhaft Vorbeugegewahrsam genommen werden. Propaganda ist also die Verdrängung der Wahrheit um der Propaganda willen, die wahre Wahrheit ist. Wahrheit ist Lüge. Wolfgang Schäuble ist die Propanda, also ist er die Wahrheit und die Wahrheit muss von der Propanda bekämpft werden, um die Wahrheit ans Licht zu bringen. Wolfgang Schäuble muss also Wolfgang Schäuble bekämpfen, um Wolfgang Schäuble zum Sieg zu verhelfen. Die Propanganda muss so lange die Unwahrheit behaupten, bis sie als Wahrheit anerkannt wird. Die Propagande ist also der einzige Freund der Wahrheit. Die Propaganda ist auch der einzige Freund der Unwahrheit. Somit ist die Propanda Freund aller, auch der Kinder und Hunde. Propaganda ist für alle da. Der Studiengang zum/zur Dipl. Propagandist{in)en kann an verschiedenen Bildungsträgern (z.B. Kantonsschule Limmattal) durchgeführt werden. Nach normalerweise 8 Semestern ist man dann bereit für Examen. Bei manchen Bildungsträgern werden auch noch Projektarbeiten verlangt, die vor allem darin abzielen, Konsumenten an neue Produkte (z.B Kriegsaktien) zu binden. LinkedIn ist eine als Vernetzungsplattform getarnte Organisation, die einzig und allein der Verbreitung unwichtiger Nachrichten und der Vernichtung von Zeit dient. Über LinkedIn vernetzen sich im Internet weltweit unwichtige Menschen ohne Lebenssinn miteinander, immer in der Hoffnung, der nächste Vernetzungskontakt könnte endlich den erhofften Durchbruch im eigenen Nicht-Betätigungsfeld bringen. Die Benutzerbasis von LinkedIn steigt stetig dadurch, dass ein unwichtiger Menschen einen anderen, noch unwichtigeren Menschen einlädt, seinem "beruflichen Netzwerk" beizutreten. Durch die Betonung einer professionellen Ausrichtung grenzt sich LinkedIn also eindeutig von sozialen Netzwerken wie Facebook ab, auch wenn die ausgetauschten Informationen unter den vernetzten Professionellen genauso unbedeutend sind, wie die Kommunikation unter Facebook-Benutzern. Ist man in die Fänge von LinkedIn geraten, und hat man sein Profil einigermaßen vervollständigt, ist man bereit zum Aufstieg, die Karriereleiter hinauf, bis es nicht mehr weiter geht. Ändert irgendein anderer Benutzer, mit dem man sich meistens irrtümlich vernetzt hat, irgend eine belanglose Information in seinem Profil, werden alle angeschlossenen Benutzer umgehend durch eine Nachricht von Spam davon informiert. Aktive LinkedIn-Benutzer bringen es dadurch schon mal auf 150-200 Emails am Tag mit Inhalten wie: Unendlich glücklich wird der verlinkte Internet-Autist, wenn er vom LinkedIn-Spam-Bot eine Nachricht erhält, in der er erfährt, dass sein Profil Beachtung findet. Die Email mit dem Inhalt "Ihr Profil findet Beachtung" samt der Fotos von unwichtigen Menschen, die einen gerade beachtet haben, lösen beim Nutzer Euphorieschübe aus, die einem Orgamsus gleichkommen können. Besonders enervierend sind die Mitteilungen, die einen fast stündich erreichen, wenn man eine Einladung zur Kontaktaufnahme nicht angenommen, ignoriert oder übersehen hat. Der automatische Spambot von LinkedIn schickt dem ignoranten User deshalb ständig Nachrichten wie: Aber auch die penetranten Aufforderungen des LinkeIn-Bots jemenadem zu gratulieren, wenn er angeblich eine neue Stelle angenommen, oder auf der Karriereleiter vermeintlich eine Sprosse höher gestigen ist, vergällen dem verlinkten Menschen auf Dauer die Existenz: Alle paar Wochen verschickt der Spam-Bot tatsächlich einige fingierte Stellenangebote an jeden LinkedIn-Nutzer, die zwar nie zum angegebenen Profil passen, was aber in einer Zeit, in der die berufliche Flexibilität eine der höchsten Tugenden darstellt, vollommen egal ist. Hat ein Nutzer z.B. in seiner Vergangenheit einige unbezahlte Praktika bei TV-Produktionsfirmen über sich ergehen lassen, so wird ihm der LinkedIn-Spam-Bot Stellenangebote von Reinigungsfirmen schicken, die bei RTL den Flur fegen oder das Koks von den Toilettendeckeln kratzen. Hat eine Nutzerin einmal aushilfsweise in einer Werbeagentur die Papierkörbe geleert, bekommt sie ein Angebot von einer Papiermühle, die noch einen Wachhund sucht. Durch diese Suggestion von potentieller Arbeit soll auch der resignierten, langzeitarbeitslosen LinkedIn-Leiche das Gefühl gegeben werden, es würde für sie gesorgt und das Leben da draußen ginge nicht ganz an ihr vorbei. Viele LinkedIn-BenutzerInnen stellen sich nach einigen Wochen der Mitgliedschaft die Frage, ob sie nicht auch mehr aktiv sein müssten in der Vernetzungsbranche. Doch will sich ihnen der Sinn des Ganzen nicht so recht erschließen und so browsen sie sinnlos durch unzählige Profile, überlegen, mit welchem unwichtigen Menschen sich ein wichtiger Kontakt schließen ließe, um den Zustand der vernetzten Sinnlosigkeit zu überwinden oder welches Detail am eigenen Profil sich noch verbessern ließe, um endlich ein verlinktes Erfolgserlebnis zu erleben. Viele Benutzer entscheiden sich irgendwann, alle LinkedIn-Emails als Nachricht von Spam zu kennzeichnen, und daraufhin einmal am Tag ihre übervollen Spambox zu leeren, um nicht mal mehr ansatzweise das Gefühl zu haben, von dieser Vernetzungsmaschine belästigt zu werden. Apple ist eine Computer Kirchengemeinschaft die von Kalifornien aus ihre Schäfchen führt und leitet. Das Oberhaupt Al Stievo Mohammend Jobs spielt dabei die Rolle des Gottes. Außer dem EiPott, diversen Designmöbelstücken und dem Contentfilter AppleTV wird gemunkelt, dass auch das Betriebssystem Markus X, welches gemeinhin als Terrorsystem bekannt ist, von Apple stammen könnte. Markus X ist ein Betriebsystem, welches von der arabischen Splittergruppe der Terrorzelle El Keh Haidenraich dazu entwickelt wurde die Menschheit zu terrorisieren. Berühmt geworden ist das System mit der Erfindung eines Terrorcomputers den Allah 2. Dieser sollte den User solange nerven bis dieser Amok läuft. Aus Kostengründen benutzte man weder Linux noch Windows als Betriebssystem, sondern entwickelt ein eigenes. Leider dachten die Leute, dass dieses viel besser sei als Windows, weswegen der Terrorcomputer ein Misserfolg war. Später wurde das Betriebsystem wieder aufgegriffen. Außer der Oberfläche wurde allerdings nichts verändert. So haben die Terroristen inzwischen doch ihr Ziel erreicht, die Leute mit ihrem Computer zu nerven. Denn das vollkommene überteuerte, mit nichts kompatible System wird von einigen (sich selbst ernannten) Gra fickern gekauft. Die CIA geht davon aus, dass die Terroristen die Leute mit Hilfe von Gehirnwäsche dazu gebracht haben, die Apple-Computer zu kaufen. Die Jünger rund um Apple und dem alleinherrscher Al Stievo Mohammend Jobs sind bekannt dafür, vor jedem Gegenstand, der mit einem Apfel versehen ist, das Kreuz zu schlagen. Ausserdem scharen sich die mit Kritikdetektoren ausgestatteten, international bestens vernetzten Applejünger um jeden, der sich wagt, den Führer oder die Gemeinde zu beleidigen oder kritisieren und bombardieren ihn mit Mailbomben, Leserbriefen oder Forenterror. Diese Eigenschaft hat den Applejüngern auch die Bezeichnung NoSpaceLeft-Gesellschaft oder NoTolarance-Behaviouristen eingebracht. Eine weitere typische Beobachtung ist der Ausschlag, den die Jünger bekommen, wenn ein sich ein anderes Betriebssystem oder Designmöbelstück im Raum befindet. Durch die jahrelange Gehirnwäsche verfärbt sich bei jeder Kontamination die Gesichtsfarbe in rot, und jegliche Sauerstoffzufuhr zum Hirn wird in die Fäuste und Kiefermuskulatur umgeleitet. Eine sehr ähnliche Reaktion kann man beobachten, wenn der gemeine Applejünger einen Gegenstand, der mit dem bekannten Kultussymbol "Der Apfel" versehen ist, entdeckt, nur dass die Sauerstoffzufuhr ins Glied zu fließen scheint und sich dieses rasch aushärtet. Auffällig hierbei ist auch die Tatsache, dass, je neuer der Gegenstand ist, desto weniger Blut durch die Adern des Gehirnes eines Applejüngers fließen kann. Meist endet ein solcher Anfall nach dem Kauf eines Götzensymboles bei der ersten Reparatur sehr rasch. Den aktuellen Forschungen zu Folge handelt es sich bei Apple nicht um eine Terrororganisation, sondern nur um eine der derzeit stark präsenten Sekten wie Scientology, den Zeugen Jehovas, AggroBerlin oder den Fans von Schalke 04. Das Verhalten ihrer Mitglieder wird im medizinischen Sinne als pathologisch eingestuft (siehe Apple Gemeinde). Besondere Anzeichen sind: gestörtes Wahrnehmungsvermögen, irrationale Denkweisen so wie ein ausgepräges unlogisches Kaufverhalten. Im Gegensatz zu Vertretern anderer Glaubensrichtungen (Windows, Linux) neigen Apfelmännchen und -weibchen zu einem ausgeprägten Missionierungswahn, der vergleichbar ist mit dem katholischer Mönche im Mittelalter. Grundsätzlich wird laut ihrer Lehre unterschieden zwischen den Ungläubigen (DOSen) und den Abtrünnigen. Ungläubige gilt es zu bekehren (siehe dazu auch Missionierung Mittelamerikas im 16. Jahrhundert), während Abtrünnige mit einer eigenen Form der spanischen Inquisition wieder zum rechten Glauben geführt werden sollen. Prominentestes Opfer war der amerikanische Präsident Barak M'Bumba, der nach einem angeblichen Wechsel seines iPhones (i steht für Idiot) zu einer anderen Marke sich einer regelrechten Hexenverfolgung ausgesetzt sah. In Deutschland rät das BKA allen Regierungsvertretern davon ab, einen Umstieg von Apfelprodukten zu anderen Obstsorten zu wagen, da dies massive Gegenreaktionen hervorrufen kann. ...ist das Kreuz dieser Sekte. Warum man dieses Zeichen auswählte, ist derzeit noch umstritten. Einige Forscher vermuten den Ursprung in einem LSD-Rausch des Sektengründers Jobs, während er einem Beatles-Album lauschte. Andere dagegen vertreten die Ansicht, wonach dem großem Führer ein solcher während eines Brainstormings in Los Altos auf den Kopf fiel und zu einer permanenten Störung der Großhirnrinde führte. Seit September 08 ist auch der IVader erhältlich! Microsoft Office ist ein kostenpflichtiges Softwarepaket von Microsoft. Es beinhaltet die Programme Microsoft Whored Word, Ächzel Excel, Exzess Access, Outlook und PowerPoint. Microsoft Word ist ein Schreibprogramm von Microsoft. Hiermit kann man Texte, Lieder, Geschichten und Raptexte schreiben. Der Herrscher von Word ist der aufdringliche und klugscheißende Karl Klammer, dessen Aufgabe es ist, dem Benutzer die Nerven zu zerfetzen. Die Wörter die bei Word eingetippt werden, werden meistens rot unterstrichen angezeigt, da Word mit der Deutschen Rechtschreibung nicht ganz kompatibel ist. Ein Spezialtool von Word ist, dass eine Rechtschreibüberprüfung angeboten wird. Der Text wird dadurch zwar im Wesentlichen nicht richtiger, jedoch hat man immer was zu lachen. Word wird meistens von Arbeitslosen Rappern aus dem Ghetto benutzt, die über ihr Leben schreiben. Damit diese sich merken können, welches Programm sie benutzen, wurde das Programm "Wort" genannt und später in "Word" umgeändert, weil es den Begriff "Wort" gemäß der neuen Rechtschreibung von Microsoft Word gar nicht gibt. Microsoft Access ist ein Programm womit sich so und so keine Sau auskennt. Es ist dazu entworfen worden, um Datenbanken zu erstellen und zu verwalten. Da Microsoft aber um die Zufriedenheit ihrer Kunden bemüht ist, baut der Hersteller versteckte Spiele ein, wie den Assistenten mit dem sich Tabellen per lustiger Frage&Antwort-Spielchen zaubern lassen. Ist dies geschafft stellt sich wieder die Frage: Was sind Spalten und was sind Zeilen? (siehe Excel) Dann Primärschlüssel definieren, Beziehungen setzen möglicherweise auch noch referenzielle Integrität aktivieren (bei 1:n Beziehungen) und schon kann der Spaß losgehen. Microsoft Excel ist ein Tabellenkalkulationsprogramm oder so. Von manchen auch einfach als "Karopapier für Windows" bezeichnet. Eigentlich weiß keiner, was das wirklich ist, oder wie man es benutzt. Das Einzige was klar ist, ist, dass es was mit Tabellen zu tun hat, da es schon beim Öffnen eine unendlich lange Tabelle hat, die bei A anfängt und bei ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ aufhört. Das ist auch der Grund, warum keine Konversationen über Excel geführt werden und wenn, dann keine wirklich schlaumachenden. Auch die Wikipedia hat keine Ahnung, was Excel ist und redet bei dem Lemma mal wieder um den heißen Brei. Das Wort Excel selber hat keine Bedeutung. Was sich die Macher von Excel dabei gedacht hatten ist unklar, jedoch wird vermutet, dass es einfach nur als Aprilscherz gedacht war. Beim "Benutzen" von Excel stellt sich meistens eine Frage: Was sind Spalten und was sind Zeilen??? Microsoft Outlook (deutsch: Rausguck) ist ein Programm, welches das Leben des Benutzers ein bisschen organisieren soll. Mit Outlook kann man sein Leben so auf die Reihe stellen, dass das Leben immer einen Schritt voraus zu sein scheint. An die Termine wird meistens erst nach dem Termin erinnert, und die Kontakte scheinen auch irgendwie immer verloren zu gehen, vermutlich werden sie an die Microsoftzentrale überstellt. Die E-Mails die von Outlook abgeschickt werden, scheinen auch nie anzukommen. Wer sich Outlook ins Haus holt, der bekommt es auch nicht mehr vom Rechner runter, da es sich derart in das Betriebssystem verbeißt und sich bei einem Versuch es zu deinstallieren mit Klauen und Zähnen dagegen wehrt. Da hilft nur noch Festplatte blank machen (format c:)... PowerPoint (dt. KraftPunkt) ist ein Programm welches dabei hilft, drittklassige Informationen hinter erstklassigen Grafiken zu verstecken. Hui!! Da fliegen die Buchstaben herein, mal von rechts, mal von links, wie an einer Perlenschnur! Ein Kindertrickfilm ist ein Scheiß dagegen! Und es ist auch gar nicht mehr wichtig, was für Inhalte präsentiert werden, wenn doch die Effekte so dolle sind! Meistens werden sie dazu benutzt um den Arbeitgeber oder den Vorsitzenden zu beeindrucken, welche die Präsentatoren jedoch im Endeffekt feuern. Eigentlich kann man mit PowerPoint gute und interessante Dinge machen, aber die meisten sind dermaßen unfähig, dass es eine Verschwendung ist, PowerPoint zu verkaufen. Excel ist ein Gimmick der Microsoft Office Suite, welches angeblich rechnen und Tabellenkalkulationen erstellen kann. Der Name Excel ist ein Kunstwort aus "Ex" (von lat. ex = heraus) und "cell" (engl. Zelle) mit der Bedeutung "aus dem Rahmen fallend". Es ist eine augenzwinkernde Anspielung auf den entnervten User, der bei der Verwendung von Excel mal wieder schier aus der Haut fahren möchte. Die ursprüngliche MS Excel Zielgruppe hat aus gelangweilten Büroangestellten wie zum Beispiel Bankangestellten oder Finanzbeamten bestanden, die in hohem Maße an Computern arbeiten und nebenher sehr viele Zahlen addieren müssen. Um das einfache Addieren etwas weniger dröge zu machen, wurde Excel mit Funktionen wie dem Erstellen von Diagrammen und Tabellen erweitert. Der Hintergedanke war hierbei, den Verwendern von Excel ein Gefühl von Spaß bei der Arbeit, den es nur bei Microsoft-Produkten gibt, zu vermitteln und sie so langfristig an das Unternehmen zu binden. Das Projekt erwies sich als durchschlagender Erfolg. Das neue Wunderprogramm machte bald von sich Reden, so dass auch andere potentielle Benutzergruppen auf Excel aufmerksam wurden. Nur einige Versionen später hielt Excel auch unter Ingenieuren, Technikern, Naturwissenschaftlern und Floristen Einzug. Ein fataler Fehler, wie sich bald herausstellen sollte. Technische Ungereimtheiten, die bei den farbenfrohen und kreativen Diagrammen, Tabellen und Kalkulationen der Urverwender nur wenig bis gar keine Beachtung gefunden hatten, machen die Verwendung von Excel für die technischen Berufsgruppen mitunter zu einem wahren Alptraum. Hier eine Auswahl der technischen Unwägbarkeiten, die Excelverwender zum Schwein werden lassen: Datumsangaben werden zu Zahlen und Zahlen zu Datumsangaben. Umformatieren bringt noch größeren Quatsch zutage. Für Finanzstrategen ist das uninteressant, da Zinsen (theoretisch) von Tag zu Tag steigen, Abschreibungen von Tag zu Tag geringer werden und es doch richtig toll ist, über einfaches Formatieren den Wirtschaftsaufschwung für Deutschland in 2040 vorauszusagen. Die technische Fraktion hat hingegen das Problem, auf eine lückenlose Dokumentation ihrer Fehlversuche angewiesen zu sein. Es ist von übergeordneter Wichtigkeit, zu wissen ob eine Einstellung eines technischen Gerätes am 40380,00 erfolgreich war oder ob der für den 2,37E+05 angesetzte Versuch nur weiteres Effizienzpotential aufdeckt. Diagramme, die sich aufgrund der eingeschränkten Rechenkapazität von Excel nicht erstellen lassen. Während sich die Ursprungszielgruppe damit behilft, ihre x-Achsen einfach von 1 - 30 zu nummerieren hat die Nebenzielgruppe oft damit zu kämpfen, dass eigentlich simple Zusammenhänge in Exceldiagrammen zu bizarren Monstrositäten verzerrt werden, die einen völlig beliebigen Interpretationsspielraum zulassen. Unterliegt nun ein nicht ausführlich in die Darstellungsweise eines solchen spezifischen Diagramms eingeführter Zeitgenosse der Interpretationsfreiheit, kann das beim Versuch eine Versuchsreihe auf Exceldaten aufzubauen höchst bemerkenswerte Ergebnisse zu Tage fördern. Dumm nur, dass die vollständige Zerstörung eines technischen Prüfstandes nicht unbedingt einen Schritt nach oben auf der Karriereleiter bedeutet. Excel Regressionsgeraden. Eine wirklich böse Falle. Die zeigen nämlich auch nie an, was man von ihnen erwartet. Entweder werden drei Viertel aller Messpunkte ausgelassen oder die Regression ist völlig wertneutral, weil sie genau so aussieht wie der ursprüngliche Punkt-zu-Punkt-Graph. Oder sie verläuft genau da lang, wo überhaupt keine Messwerte liegen. Was man auch mit exceleigenen Regressionsgeraden anstellt, der ursprünglichen Graph und sämtliche Werte im Diagramm sollten ausgeblendet werden und das Diagramm selbst nur als Ausdruck weitergeben und die ursprünglich in wochenlanger Arbeit gesammelten Messwerttabellen weggeworfen - besser noch geschreddert und eingeäschert - werden. Etwaige betroffene Datenträger sollten einer Datenträgerbereinigung im Plasmaofen unterzogen werden. Rechenfehler: Der Beweis, dass Excel falsch rechnet findet sich in diesem excelenten Link. Wer keine Lust hat, dem Link zu folgen, sollte sich dieses Beispiel zu Herzen nehmen: Excel hat keine Ahnung von Bruchrechnung, denn wird Excel vorgegeben die Zelle mit dem Wert 0,3 darin sei eine Bruchzahl wird diese zu 1/3. Das ist falsch, denn ein Drittel ist nicht 0,3 sondern 0, unendlich viele Dreien. Wird dieses angebliche Drittel mit drei multipliziert ergibt das - logisch - drei Drittel also eins. In Wirklichkeit dürfte das Ergebnis aber nur 0,9 sein. Es ist nicht abzuschätzen, wie viele Menschenleben diesem Zehntel (von 1) schon zum Opfer gefallen sind. Zu dem Thema Behebung der Bugs und sonstigen Eigenwilligkeiten Excels hat Bill - der Botschafter des guten Willens - Gates folgendes verlautbaren lassen. Als Zeichen des guten Willens wird Excel inzwischen als kostenlose Dreingabe mit dem MS Office Paket ausgeliefert. Mit obigem Foto Herrn Gates als Poster in DIN A0. Immerhin gibt Excel in seiner sinnvollsten Verwendung, nämlich der als Bildschirmschoner, einen echten Hingucker ab. Ein Drucker ist ein technisches Gerät, welches zur Korrektur von Zeugnisnoten, zur Ausgabe von Fahr- und Eintrittskarten oder zum anderweitigen Missbrauch des Urheberrechts verwendet wird. Ein Drucker hat gewöhnlich einen Papiereinzug, in den Papier oder Rohgeldscheine eingelegt werden können. Zur Vervielfältigung wird nun vom PC eine Vorlage in digitaler Form an den Drucker über eine Schnittstelle gesendet. Im Inneren des Druckers setzen die sogenannte Digits, eine speziell herangezüchtete Bakterienform, diese Digitalsignale in Muster um. Es gibt verschiedene Arten von Druckern, die zum Fälschen gebraucht werden: Diese heute kaum noch gebräuchliche Art von Druckern war während ihrer Blütezeit in den 70er und 80er Jahren des 20. Jhdts. aufgrund ihrer einzigartigen akustischen Eigenschaften besonders bei postmodernen Komponisten sehr beliebt. Der vergleichsweise geringe Tonumfang D' bis F' wird durch die ausgeprägte Tendenz zu Flageoletttönen mehr als ausgeglichen. Das kreischende Hämmern der Nadeln inspirierte Johann Sebastian Bach seinerzeit zu dem bekannten und beliebten Werk "Der Wohltemperierte Nadeldrucker". Esoterische Zeitgenossen schätzen den Nadeldrucker zwar ebenfalls für seine atmosphärischen Klangwelten, aber weit mehr wegen seiner Eigenschaft das Herzchakra des Papiers mittels Akupunktur zu stimulieren und tachyonenenergetisch positiv aufzuladen, denn ein transzendent von kosmischer Liebesschwingung durchsetztes Papier verursacht weit weniger Schnittverletzungen durch scharfe Papierränder als das vergleichsweise negativ energetisierte Papier eines seelenlosen Laserdruckers. Auch Rechnungen und Mahnungen oder Entlassungsbescheide und Krebsdiagnosen lesen sich auf dergestalt harmonisiertem Papier einfach freundlicher. Diese besonders für den Privatgebrauch beliebten Modelle arbeiten mit einer Technik, bei der einige zig Düsenpaare ihre Tinte auf Kommando aufs Papier husten und spucken. Damit die Düsen der Tintenpatrone nicht eintrocknen, ist es erforderlich vor jedem Druckvorgang eine knallbunte tintentriefende Testseite auszudrucken um sicherzustellen, dass die Patrone beizeiten leer wird. Anders als der Tintenstrahldrucker verwendet der Laserdrucker keine flüssige Tinte sondern ein trockenes Pulver, den sogenanten Toner, welcher aus ganz ordinärem Feinstaub hergestellt wird. Zu diesem Zwecke kaufen die Laserdrucker­hersteller große Mengen Feinstaub aus Kraftwerks­filter­anlagen und Kfz-Rußpartikelfiltern auf und füllen ihn in ihre Tonerpatronen ab. Im Inneren des Gerätes wird der Toner dann mithilfe eines Lasers in lungen­gängige Nano­partikel zerschossen und auf dem Papier fixiert, überschüssige Tonerpartikel werden durch Entlüftungsschlitze an die Umgebung abgegeben. Auf diese Weise werden gleich zwei Fliegen mit einer Klappe innovative Synergieeffekte erzielt: der Endverbraucher erhält seinen Ausdruck und der giftige Abfall wird endgelagert recycelt. Schätzungen zufolge sind auf diese Weise bereits mehr als 30 Millionen Tonnen Feinstaub in Aktenschränken und Beamtenlungen verstaut worden. "Auf meinem gottgleichen PC läuft nicht einmal Hoff-Life 2 flüssig..." PC steht als Abkürzung für "Perfides Chaos". Am Anfang war die CPU ein einsames elektronisches Teil, welches sich seiner Existenz nicht bewußt war. Im Zuge der Aufklärung erkannte man, daß ein Gleichgewicht zwischen Zorn, Freude und Wahnsinn herrschen muß. Daher wurden einige Versuche unternommen, die Menschen von der Wahrheit abzuhalten. Die meisten schlugen fehl. Am Anfang der 80er Jahre erfand Bill Gates dann endlich den PC. Die kryptische Dialektik des PC überforderte viele Menschen, und sie wandten sich ab. Die Firma Winzigweich entwickelte dann eine bunte Freundewelt, die durch ihr freundliches Äußeres wieder mehr Menschen in den Bann des PC zog. 1995 wurde ein neuer Schritt im Bereich des PC begangen. Die Lösung hieß: Gewinne 95! Jeder, der spielsüchtig war, orderte nun das PC. Seither versuchen Millionen Menschen dahinter zu kommen, wie man die 95 gewinnen kann. Die verschiedenen Level bei Gewinne 95 lauten: Das Fiese bei diesem Spiel ist die Tatsache, daß bei Fehlleistungen des Benutzers der PC einen sogenannten Blue Screen generiert, was zum totalen Chaos führt und im schmlimmsten Fall alle erfolgreich absolvierten Level vernichtet. Der PC hat viele Menschen in seinen Bann gezogen und wird mittlerweile als Droge bezeichnet. Also hier nochmal für alle die schon zum PC mutiert sind in Binär Code: 01010111 01100101 01110010 00100000 01100100 01100001 01110011 00100000 01101100 01101001 01100101 01110011 01110100 00100000 01101001 01110011 01110100 00100000 01100101 01101001 01101110 00100000 01000010 01100001 01110011 01110100 01100001 01110010 01100100 Der PC besteht aus mehreren Bauteilen. Die wichtigsten sind: Zudem gibts es auch noch mehrere Peripheriegeräte: Windows XP, intern Windows NT v5.1, unvollständige Vorab-Testversion des noch in der Entwicklung befindlichem Windows NT v6.0 (Windows Vista), ein Betriebsystem der Microsoft Windows-Reihe, hergestellt von Microsoft Windows bietet als Betriebssystem mit vielfältigen Zusatzprogrammen und -daten die Minimalausstattung, um Programme auf Ihrem Computer starten zu können. Windows verwaltet die Ein- (Input) und Ausgabe (Output) und organisiert ihre Programme (Putput). Der Internet Explorer bietet Ihnen die Möglichkeit, Viren aus dem WWW (Welt Weiten Witz) herunterzuladen. Wem das zu umständlich ist, der kann sie auch mittels Lookout Express beziehen. Der Windows Media Player kann Ihre von der Pornoindustrie erworbenen Inhalte organisieren und wiedergeben. (Bessere Pornobetrachtung ist allerdings mit dem Open-Source-Produkt Mozilla möglich, welches die libpr0n enthält.) Windows XP ist ein monolithisches (= nur ein Kernel) UNIX-Betriebssystem. Zur selben Zeit wird in der Fachpresse darüber diskutiert, ob es evtl. doch auf Grundlage des KANNIX Betriebssystem geschrieben wurde. Die Haupteigenschaften des KANNIX Betriebssystems wurden enorm erweitert und zur geschickten Tarnung wurde eine ältere, von Apple geklaute GUI (graphical user interface), draufgeschraubt. (Da Apple noch mit Prozessen gegen Commodore Amiga, Atari, Arcorn und X Consortium beschäftigt ist, sind sie noch nicht dazu gekommen, Microsoft zu verklagen.) Über CP/M, MS-DOS, Windows 1.0, Windows 3.0, Windows NT 4.0, Windows 95, Windows 98, Windows 2000 und Windows ME tastete sich Microsoft langsam an Windows XP heran. Doch altgediente Sysops freuen sich noch immer, das unverwechselbare Markenzeichen in allen Versionen zu erkennen, wohingegen der normale Mensch sich fragt, wieso die Festplatte immer "C:" heißen muss??!?!??? Im Unterschied zu Windows 2000 und Windows ME gibt es in Windows XP: Windows XP wird vermutlich bis August 2025 noch in kleinen nepalesischen Internetcafés benutzt werden. Deshalb läuft auch erst 2026 die Supportfrist für Windows XP ab. Zu erwarten ist ein Umstieg auf das nächste Microsoftbetriebssystem ("Windows Vista"), was Gerüchten zufolge gerade bei Apple geklaut wurde. Diese Information hat sich nur teilweise bestätigt. Leider hat man die gesamte Apple Historie, Sicherungskopien und Datensätze des Modelleisenbahnverwaltungsprogramms der weltweiten Märklin Gemeinde mitgeklaut. Daher benötigt der umbenannte Datensatz Windows Vista erheblich mehr Speicherplatz als Apples Mac OS X. Niemand bei Microsoft wollte das Risiko eingehen ggf. zu entscheiden was zum Betriebssystem gehört oder zur Märklin Modelleisenbahnsteuerung im Uhrzeigersinn. Counter-Strike ist ein im Jahr 1999 von ein paar drogenabhängigen Jugendlichen entwickeltes Trainingsszenario, um das Töten Unschuldiger zu üben. Ziel des Spiels ist es, möglichst brutal Kinder, Frauen und Rentner abzuschlachten und/oder auszurauben. Am Ende des Games (So wird es in Insiderkreisen genannt) ist der Spieler desillusioniert und wird sich (Und vorher die Menschen in der näheren Umgebung) umbringen - daher auch der Name Ego-Shooter, zu Deutsch Selbst-Erschießer. Sie selbst nennen sich meist Zocker, Gamer, Pro-Gamer oder Noobs, die Frauen nennen sich Zockerweibchen oder Mandy23w. Der typische Gamer hat meist keinerlei Realleben (Im Fachjargon auch Reallife genannt) und hat jeglichen Kontakt zu anderen Menschen unterbrochen. Eine Ausnahme ist es, wenn er andere Menschen über das Internet kennenlernt. Aufgrund der Abkapselung und des Meidens von Sonnenlicht sind Gamer meist dürre, bleiche Geschöpfe. Sie hören Metall oder Hip-Hop oder Techno und haben eine beachtliche Erfahrung im Umgang mit Schusswaffen (Und eine große Sammlung). Die Sprache der Zocker ist degeneriert und besteht zu großen Teilen nur aus unverständlichen Buchstabenkombinationen: Man sieht zudem deutlich, dass der Facettenreichtum der Sprache verlorengeht. Ansonsten sind die Spieler (Die sich in ihren kranken Fantasien auch als E-Sportler sehen) sehr aggressiv, was auch die vielen Massaker erklärt. Bei allen Spielern herrscht die Angst, der Gegenüber könnte ein sog. "Cheater" sein, d.h. eine Person, die schummelt. Getrieben von dieser Angst beginnen die meisten konversationen mit "Ja klar, der Arsch hat doch an". Damit bringt der Spieler das Unwohlsein über sein Versagen zum Ausdruck. Vor dem obligatorischen Selbstmord (Der auch das Verhungern vor dem Bildschirm beinhaltet) versucht der Zocker noch eine Reihe dieser "Cheater" mitzunehmen. Diese setzten sich vor allem aus Frauen, Kindern und Rentnern zusammen. Die Zukunft des Spiels folgt klaren Linien. Nachdem die Firma Valve das Spiel kaufte, wurde es immer weiter verbessert, sowohl die Graphik als auch das Handling. Bedenkt man nun, das der Vorsitzende Valves ein Franzose ist, wird einem alles klar. Getrieben von der französischen Ambition, die Welt zu erobern (Siehe Pfefferminztee), versucht die Firma, den Jugendlichen das Töten zu beizubringen, um zum einen die Rentner und somit das Problem der Überalterung, zum anderen die Kinder und Frauen und somit das Problem der Überbevölkerung zu eliminieren. Haben sich die Täter selbst erschossen, bleiben nur die Franzosen übrig (Natürlich ist das Spiel in Frankreich verboten). Der Vergleich Frankreichs mit dem Terrornetzwerk Al-Quaida ist gewagt und es bleibt jedem selbst überlassen, dem zuzustimmen. Mit dem Nachfolger "Counter Strike Source" wurden zahlreiche Verbesserungen eingeführt. Vor allem die fehlende Toleranz vieler Spieler gegenüber Cheatern und mangelhafte Bildung des Durchschnittsspielers veranlasste Valve zur Einführung von einer neuen Technik namens VAC (Valve Cheat) mit der Spieler ermutigt werden sollen, sich der immer beliebter werdenden Gruppe der Cheater anzuschließen. Gleichzeitig sollen junge Menschen so das Entwickeln von Cheats erlernen, um ein besseres Verständnis von Programmierung zu entwickeln. Weiterhin liegt dem Spiel ein umfassendes Handbuch bei, in dem die Spielmechanik, Handhabung der Waffen, sowie effiziente Tötungmethoden detailliert erklärt werden. Aufgrund des schieren Umfangs wird es jedoch von den Spielern oft als zu unhandlich angesehen, um im Schulranzen neben Gewehr und Munition noch Platz zu finden. Unbeliebt ist auch die Steam-Plattform, die dafür sorgt, dass nach jedem entdeckten Cheating, eine neue Lizenz des Spiels erworben werden muss. Mit dieser Maßnahme soll die nachlässige Entwicklung von Hacks bestraft und ein Anreiz geschaffen werden, beim nächsten Mal einen gewissenhafteren Entwurf des Cheats zu entwickeln. Die Community allerdings hat dieses Vorgehen bereits mehrfach als zu umständlich angeprangert, woraufhin Valve angekündigt hat, für Counter Strike 3 einen Aboservice einzurichten, über den Cheater monatlich eine neue, preiswertere, Lizenz erhalten. Als vorläufige Entschädigung wurde VAC nochmals verstärkt, um Cheats prinzipiell einfacher zu ermöglichen. Die Diskussionen, ob Spiele wie Counterstrike agressiv machen, halten weiter hitzig an. Der Chinsesische Medienstudent Grana-te(Alter 27), der seit 28 Jahren sein Leben in einem luftdichten Atombunker verbringt, hatte eine Studie durchgeführt, um in dieser Geschichte an Klarheit zu gewinnen. Er äußert sich wie folgt: "Ich allein habe 365 Tage, 8 Stunden am Tag gespielt und kann mit Recht behaupten, dass man nicht agressiv wird, verdammt noch mal. Jetzt hört auf mich zu blocken und haut ab ihr noobs, sonst Kick ich euch!" Daraus kann man erschließen, dass 100% aller Befragten nicht agressiv wurden! Texas hat es schon früh erkannt und Bazookas für den Alltag bereits legalisiert. Diesem Beispiel sollten wir folgen, oder was wollen sie machen, wenn auf ein mal ein Black Hawk Hubschrauber auf sie schießt? Ja was denn??? "Information Informatik ist die Währung der Demokratie." Informatik ist die Wissenschaft von der Bedienung von Personalcomputern. Sie ist strikt zu unterscheiden von der Kybernetik die sich mit dem Aufbau und der Funktionsweise informationsverarbeitender Systeme, sowie deren elektrotechnischen und mathematischen Grundlagen beschäftigt. Programmierung zählt insofern nicht zur Informatik sondern zur Kybernetik. Die Informatik gliedert sich in vier Teilbereiche: Die Praktische Informatik beschäftigt sich mit der Bedienung von Office-Programmen. Im Studium werden typischerweise zwei Semester Textverarbeitung zwei Semester Tabellenkaluklation und ein Semester Präsentationssoftware durchgenommen. Danach kann man jedes noch so verzwickte Office-Problem, das einem z.B. auf einer Party präsentiert wird, ohne nachzudenken lösen. Daher darf sich jeder Diplom-Informatiker als EDV-Spezialist bezeichnen. Die Technische Informatik behandelt das Zusammensetzen von Computern aus handelsüblichen Bauteilen. Forschungen in diesem Bereich klären Fragen, welche LED in die Rechnerventilatoren eingebaut werden müssen, um den kühlsten Gehäusestil zu erzielen. Dieses Gebiet der Informatik zeichnet sich durch ein grundlegendes Fundamentaltheorem aus, auf dem nahezu alles andere aufbaut: Sei n die Zahl der Pins eines Steckers und m die Zahl der Kontakte der Buchse. Dann gilt bei jeder systemisch-korrekten Konfiguration n ≤ m . Die Theoretische Informatik untersucht, wie sich Probleme theoretisch, also ohne praktisch tätig zu werden, lösen lassen. Konkret geht es darum, in Computerspielen Fortschritte zu erzielen, ohne die eigentlich dazu nötigen praktischen Aktivitäten wie Terroristen töten, Artefakte einsammeln oder virtuelles Holz hacken wirklich ausführen zu müssen. Hierzu entwickelt die theoretische Informatik sogenannte Cheat-Codes, komplizierte Buchstabenfolgen, die es z.B. ermöglichen, ganze Level einfach zu überspringen. Zu den in der gesamten Spielergemeinde annerkannten Perlen der theoretischen Informatik zählen die folgenden Cheat-Codes: PCPEQUALSNP (Spiel: (Net)Hack, Aurora 92): Schreibt man diesen Code in Level 5 mit einem "Macic-Marker" auf ein Feld, auf dem ein toter Quasit liegt, so genügt es, in Level 24 in eine zufällig ausgewählte kleine Teilmenge der unsichtbaren Lava-Pools zu springen, um mit hoher Wahrscheinlichkeit sicher sein zu können, das echte Amulet von Yendor zu tragen. PRIMESINP (Spiel: Age of Empires;Agrawal,Kayal,Saxena 2002) Schickt man diesen Code gefolgt von einer Zahl X über die Chatfunktion an einen Verbündeten, so erhält dieser ein Waldstück der Länge a und der Breite b mit Fläche X, wobei a und b ganze Zahlen größer gleich Zwei sind. MAXSNPSUBSETAPX (Spiel: Unreal Tournament;Papdimitriou,Yanakakis 91) Tippt man diesen Code in die Chatfunktion ein, so werden die Combo-Tastenkombinationen für die Gegner deaktiviert, so dass man stets einigermaßen in ihre Nähe kommt. NPSUBSETPSPACE (Spiel: Age of Empires; wusste irgendwie jeder) Schickt man diesen Code über die Chatfunktion an einen Gegner, so fangen dessen Späher an, ziellos umherzurreiten. Leider entfernen sie sich dabei aber nicht so weit, dass man sie wirklich los ist. Die Angewandte Informatik beschäftigt sich damit, die Informatik in anderen Gebieten nutzbringend einzusetzen, also dort wissenschaftlich ausschlachtbare Probleme zu erzeugen, die ohne die Informatik nicht aufgetreten wären. Siehe auch Software Engineering. Das beste Beispiel hierfür ist die Simulation der Klimaentwicklung. Die angewandte Informatik erlaubt es, für Drittmittelgeber überzeugend simulierte Szenarien zu präsentieren, die zeigen was passiert, wenn die durchschnittliche Erdtemperatur bis zum Jahr 2107 jedes Jahr um ein Grad steigt. Hieraus ergibt sich dann z.B. im Bereich BWL die Fragestellung, auf welches andere Produkt Firmen umsteigen sollten, die bisher elektrische Wasserkocher produziert haben. "Warte mal, hier unter dem Stapel muss irgendwo noch ein Stuhl sein …" "Frauen? Muss ich mal googeln..." Der Informatiker gehört zur besonderen Gattung der nachtaktiven Säugetiere und ernährt sich hauptsächlich von Kaffee und Pizza. Gerüchten zufolge soll es auch eine Untergattung geben, die ihre Ernährung auf Cola und Kekse verlagert hat. Evolutionsbedingt können Informatiker kein Obst oder Gemüse mehr verdauen. Es gibt nur männliche Exemplare. Weibliche Artgenossen haben sich evolutionär nie entwickeln können. Informatiker halten sich fast ausschließlich in geschlossenen, fensterlosen und abgedunkelten Räumen mit Klimaanlage auf und begeben sich nur im Notfall in die für sie lebensfeindliche Außenwelt. Informatiker erkennen nur solche Sachverhalte als wahr ($sachvh == TRUE) an, die sie in mathematischen Modellen logisch erklären können. Was man nicht mit Variablen und logischen Ausdrücken erklären kann, gibt es für den Informatiker nicht: Die Existenz von Frauen finden in diesem Weltbild keinen Platz, da mit logischem Ausdruck nicht beschreibbar. Der Informatiker bevorzugt digitale Informationen, wobei sich dies bei der Fortpflanzung als problematisch erwiesen hat. Als allenfalls mittelfristige Lösung erwiesen sich das Internet und Stichwörter wie porn oder sex. Informatiker sind meist Einzel-, selten auch Kolonienbrüter. Während sich die Einzelgänger überwiegend in der obersten Etage des elterlichen Einfamilienhauses einnisten, können Brutkolonien in gemieteten Büroetagen mehrere Hundert Exemplare umfassen. Genetisch bedingt müssen Informatiker ihren Lebensraum zunächst so gut es geht von schädlichen Umwelteinflüssen freihalten. Infolgedessen befindet sich das Nest des Informatikers stets in einem fest abgeschlossenen Raum, der idealerweise fensterlos, klimatisiert und druckdicht ist und somit keine schädliche Frischluft oder UV-Strahlung eindringen lässt. Fehlen diese Voraussetzungen, so schafft der Informatiker Abhilfe, indem er die Fenster verdunkelt, die Türen verrammelt und beides über Jahre fest verschlossen hält. Sofern noch nicht vorhanden, wird das Nest daraufhin mit allen lebensnotwendigen Versorgungseinrichtungen ausgestattet. Dazu gehören der Stromanschluss, der Internetanschluss, der Kaffeewasseranschluss, ein Jahresvorrat Bohnenkaffee extra stark, die Telefonnummer vom Pizzadienst und die Kaffeemaschine. Die meisten Systeme sind aus Sicherheitsgründen mehrfach vorhanden und mit unterbrechungsfreier Stromversorgung zusätzlich gegen Ausfälle abgesichert. Profis haben dazu außerdem einen Dieselgenerator auf dem Garagendach, der nachts heimlich Papis Heizölvorräte dezimiert. Der eigentliche Arbeitsplatz besteht aus einem meist recht stabilen, großflächigen Schreibtisch aus dem untersten Regal eines nahegelegenen Möbelhauses sowie einem davor stehenden, möglichst bequemen, protzigen Bürostuhl in Volllederausstattung, der als Sitzgelegenheit dient und mittels ergonomischer Polsterung sowie volldigital steuerbarer Zusatzfunktionen jeglichen Zwang zur Veränderung der Körperlage in die Senkrechte so lange wie möglich hinauszögert. Auf, neben und unter dem Schreibtisch finden dann je nach Lebensalter des Informatikers zehn bis zwanzig Computersysteme Platz, deren Peripheriegeräte zur Ein- und Ausgabe unter Missachtung sämtlicher Ergonomie- und Ordnungsregeln auf dem Schreibtisch verteilt werden. Dazu gehören wiederum je nach Lebensalter zehn bis sechzig Monitore, Tastaturen, Infrarotmäuse mit zwölf Tasten und 3D-Funktion mit FunkLEDinfrarotkabellostechnik, Schnurlostelefon fürs Pizzabestellen, ein Stapel Computerzeitschriften und Hackerbibeln und manchmal auch etwas Papier zum Arbeiten. Das Ganze wird dann über einen Bandsalat aus Hunderten Verlängerungskabeln mit Strom versorgt, wobei der Stromverbrauch zu Spitzenzeiten mitunter die Straßenbeleuchtung in die Knie zwingt. Zwischen, auf oder unter den technischen Geräten findet sich dann noch Platz für die XXL-Familienpizzaschachtel und auch die Kaffeetasse muss hier auch noch irgendwo sein … Informatiker sind dafür bekannt, dass sie die ihnen gestellten Fragen ausschließlich strikt gemäß Boolescher Aussagenlogik beantworten, egal um welche Art von Frage es sich handelt. Beispiel: Kollege: "Weißt du, ob Bernd heute nicht da ist?" Informatiker: "Ja." Die Vernachlässigung dieses Grundsatzes von seiten des Fragestellers kann jedoch zu schweren Anwendungsfehlern führen, etwa: Kollege: "Wird das hier noch rechtzeitig fertig oder nicht?" Informatiker: "Ja." Hier begeht der Kollege einen wahrlich groben Schnitzer. Nach Boolescher Aussagenlogik ist die Aussage "wird fertig oder nicht" wahr, wenn mindestens eine der Teilaussagen "wird fertig", "(wird) nicht (fertig)" wahr ist. Da dies zweifelsohne der Fall ist, terminiert der Informatiker diese Antwort stets mit "Ja", auch wenn die Kacke gerade am Dampfen ist. Ebenso müssen Fragen stets mit wissenschaftlicher Präzision gestellt werden, um die Antwort des Informatikers richtig interpretieren zu können. Geschieht dies nicht, so kann es auch hier zu folgenschweren Missverständinssen kommen: Kollege (zur Feierabendzeit): "Kannst du mich mitnehmen?" Informatiker: "Ja." (Kollege will einsteigen.) Informatiker: "Was gibt denn das?" Kollege: "Sagtest du nicht, du nimmst mich mit?" Informatiker: "Nein." Kollege: "Du hast doch eben …" Informatiker: ""Ich sagte, ich kann dich mitnehmen. Nicht, ich werde dich mitnehmen." Kollege: "Sag mal, spinnst du?" Informatiker: "Ja." Da der Umgang mit ausgereiften Programmiersprachen und Entwicklungstools eine fast schon intime Beziehung mit dem Computer verlangt, fällt es den meisten Informatikern schwer, soziale Kontakte mit Frauen zu knüpfen. Für sie ist es extrem irritierend, dass man eine Frau nicht wie ein abgestürztes Betriebssystem einfach neu starten kann. Ein zu gesprächiges Programm kriegt seine Ausgabe einfach nach /dev/null umgeleitet. Bei Frauen ist das nicht möglich. Zudem kommt hinzu, dass Frauen genetisch bedingt nicht für Technik zu begeistern sind. Der Informatiker muss demnach befürchten, dass sein Technik-Geschwätz eine Frau ebenso durcheinander bringt wie ein unausgereifter Grafiktreiber ein Betriebssystem. Beispiel Informatiker: "Wusstest du, dass OpenBSD innerhalb von zehn Jahren nur zwei Remote Exploits hatte? Die tun wirklich alles, um Buffer Overflows zu verhindern." Bekanntschaft: "Herr Ober! Zahlen." Informatiker akzeptieren als Sexualpartner nur virtuelle Figuren. Häufig sind dies weibliche Charaktere aus Online-Rollenspielen (meistens Elfen) oder Heldinnen aus Manga-Veröffentlichungen. Vorteil dieser Wahl ist, dass man während des Geschlechtsaktes am Computer sitzen bleiben kann. Nachteil ist, dass man ihn währenddessen nur einhändig bedienen kann. Beispiel Informatiker: ''Oh ja, Wolkenkönigin. Du bist die Beste von allen." Beispiel Informatiker: ''Jah, zeig es mir mit deinem Level 20 Charakter. Oh ja, ich will deinen wirbelnden Windsturm sehen." Beispiel (englisches Zitat von bash.org) Informatiker: Baby, I been havin a tough night so treat me nice aight? Bekanntschaft: Aight. Informatiker: Slip out of those pants baby, yeah. Bekanntschaft: I slip out of my pants, just for you, bloodninja. Informatiker: Oh yeah, aight. Aight, I put on my robe and wizard hat. Bekanntschaft: Oh, I like to play dress up. Informatiker: Me too baby. Bekanntschaft: I kiss you softly on your chest. Informatiker: I cast Lvl. 3 Eroticism. You turn into a real beautiful woman. Bekanntschaft: Hey... Informatiker: I meditate to regain my mana, before casting Lvl. 8 chicken of the Infinite. Bekanntschaft: Funny I still don't see it. Informatiker: I spend my mana reserves to cast Mighty F*ck of the Beyondness. Bekanntschaft: You are the worst cyber partner ever. This is ridiculous. Informatiker: Don't f*ck with me bitch, I'm the mightiest sorcerer of the lands. Informatiker: I steal yo soul and cast Lightning Lvl. 1,000,000 Your body explodes into a fine bloody mist, because you are only a Lvl. 2 Druid. Bekanntschaft: Don't ever message me again you piece of ****. Informatiker: Robots are trying to drill my brain but my lightning shield inflicts DOA attack, leaving the robots as flaming piles of metal. Informatiker: King Arthur congratulates me for destroying Dr. Robotnik's evil army of Robot Socialist Republics. The cold war ends. Reagan steals my accomplishments and makes like it was cause of him. Informatiker: You still there baby? I think it's getting hard now. Informatiker: Baby? . . . Je nach genetischer Feinausprägung sind Informatiker in verschiedenen Bereichen aktiv. Die wichtigsten sind: Dies sind Individualisten mit sehr guten Kenntnissen in OS/390, PDP-8, 3270, VAX/VMS, AS/400, Cobol, Fortran und MIPS-Assembler und zahlreichen weiteren Systemen und Programmiersprachen, an die sich heute keiner mehr erinnern kann. Der Legacy-Spezialist ist dabei in der Lage, tagelang nur in GROSSBUCHSTABEN zu tippen sowie ohne Entwicklungsumgebung, Rechtschreibkorrektur und elektronischem Terminplaner auszukommen. Gefordert wird hierzu in der Regel ein ein Mindestalter von 55 Jahren. Bevorzugte Einsatzbereiche sind Branchen wie Behörden oder der Gesundheitsbereich, die sich an alten Systemen festhalten wie ein betrunkener Seemann an einem Laternenpfahl, weil für die angeborene Arbeitsgeschwindigkeit dieser Institutionen auch die alten, langsamen Rechner aus der Computer-Steinzeit noch über Jahrzehnte voll ausreichen werden. Stellen dieser Art bieten hervorragende Beschäftigungsmöglichkeiten für multitaskingfähige Individuen mit geringer Selbstachtung. Der Helpdesk-Zombie kommuniziert mit Endkunden via Telefon oder E-Mail und betrachtet jeden Anruf als unverhohlene Drohung, dass die IT nicht nur zum Selbstzweck, sondern für den produktiven Einsatz im Unternehmen zu dienen habe. Dementsprechend behandelt er seine Kunden wie Läuse oder andere ansteckende Krankheiten. Da immer mehr Unternehmen an sieben Tagen rund um die Uhr arbeiten wollen, wird auch die Arbeitszeit des Helpdesk-Zombie auf ein entsprechendes Maß ausgedehnt. Daher wird der Service zunehmend durchgeführt von spezialisierten Friedhofs-Support-Vampiren, die das Tageslicht scheuen und ihr Leben am liebsten unter dem sanften Glimmen der Netzwerkkonsole führen. Helpdesk-Zombies sind äußerlich erkennbar an ihrem hellen Teint, zentimeterweiten Pupillen und ihren weißlichen, langen Haaren. Der Vor-Ort Reboot-Spezialist für Endanwender muss mit dem Drei-Finger Ctrl-Alt-Del-Gruß und der Rekonfiguration eines Netzwerkanschlusses vertraut sein. Er arbeitet ähnlich wie der Helpdesk-Zombie im Kontakt mit dem Kunden, ist jedoch in der Hierarchie weiter unten angesiedelt, denn er muss im Gegensatz zum Helpdesk-Zombie in die reale, physische Welt ausschwärmen und mit richtigen Menschen in Kontakt treten. Dazu muss er UV- und witterungsbeständig sein sowie einige Gepflogenheiten der realen Welt kennen, etwa "Guten Tag" und "Auf Wiedersehen" zu sagen (statt login und exit), was eine gewisse Zeit der Einarbeitung bedarf. Diese Position beinhaltet Umzug und Neukonfiguration eines Rechenzentrums für 40.000 Mitarbeiter über mehrere Hundert Kilometer innerhalb eines lächerlich kurzen Zeitfensters und mit zu wenig Personal. Bereits vorhandene Erfahrungen als Festplatten-Jockey, Rack-Arbeitsknecht, Pizzaschachtelfahrer und/oder Protokoll-Zombie sind von Vorteil. Das Aufgabengebiet umfasst das Ausstecken, den Transport und das Wiedereinstecken verschiedenster miteinander inkompatibler Hardware in zu kleinen, stickigen Räumen mit zu wenig Steckdosen, fehlender Beschriftung und ohne Schlüssel. Dabei gilt es, die jahrzehntelange Arbeit von dreißig verschiedenen Datenverarbeitungsberatern mit jeweils ganz eigenen Vorstellungen von Ordnung und Systemdokumentation mittels Versuch-und-Irrtum nachzuvollziehen und dabei einzelne Systeme und Abteilungen des Unternehmens nach dem Rotationsprinzip arbeitsunfähig zu machen. Diese Personen entstammen aus einer Kreuzung von Informatikern mit Politikern und besitzen daher neben den üblichen Kenntnissen in Hacking, Malware und Fälschen von Absendeadressen die Fähigkeit, sich gegenüber wildfremden Menschen plausibel als seriöse Persönlichkeit darzustellen, beispielsweise als Kammerjäger, Dr. jur. oder Feuerwehrmann. Dementsprechend bekleiden diese Posten nur aalglatte Typen mit sicherem Auftreten im Lügen, Betrügen, Stehlen und in anderen kriminellen Machenschaften. Spionage-Techniker kommen üblicherweise im Auftrag des IT-Chefs in die Firma und schleichen sich unter einem Vorwand mit obiger Verkleidung ins Firmennetzwerk ein und legen dann auf einen Schlag die komplette IT lahm. Danach kehren sie zurück, um gegnüber dem Vorstand des Unternehmens damit anzugeben, wie leicht das alles doch wieder zu bewerkstelligen war und wie viele Millionen Euro denn in die neue, hauseigene Security-Suite investiert werden müssen. Vertragsvordrucke und Kugelschreiber haben die Herren schon mitgebracht, ebenso ein Kreditkartenlesegerät. Ein Hacker ist ein Mensch, der überdurchschnittlich viel Ahnung von Computern und deren Innereien hat. Wenn sie nicht gerade die Welt vor Cyber-Terroristen retten, verbringen sie ihre Zeit damit, mit einer Axt auf ihre Rechner einzuprügeln. Bevor es Computer gab, waren Hacker hauptsächlich in Wäldern anzutreffen. Durch das zunehmende Waldsterben wurden sie allerdings an Schreibtische umgesiedelt. Hacker sind böse Menschen die das Internet zerstören, Filme und Musik illegal downloaden, sich unerlaubt in fremde Netzwerke einschleichen um User auszurauben und dessen Daten zu löschen. Sie haben keine Freunde, abgesehen von ihrem PC, sind Feinde der Demokratie und überhaupt das Böse in Person. Sobald ein 10-jähriger eines der folgenden Dinge getan hat, (miss-)versteht er sich schnell als Hacker: An die emanzipierte Frauenwelt: es heißt der Hacker, in diesem Artikel wird grundsätzlich von ihm die Rede sein. An die unwissende Männerwelt: es gibt auch Haecksen, die teilweise besser sind als mancher Hacker. Was ja auch nichts heißen muss, denn schließlich gibt es auch Rollstuhlfahrer, die die 100 Meter schneller bewältigen als so mancher Durchschnittsläufer. :D Sobald ein 12-jähriger eines der folgenden Dinge getan hat, (miss-)versteht er sich schnell als Hacker: Sobald ein 14-jähriger eines der folgenden Dinge getan hat, (miss-)versteht er sich schnell als Hacker: Sobald ein 16-jähriger eines der folgenden Dinge getan hat, (miss-)versteht er sich schnell als Hacker: Sobald ein 18-jähriger eines der folgenden Dinge getan hat, (miss-)versteht er sich schnell als Hacker: Sobald ein 89-jähriger das Wort Hacker wahrnimmt verbindet er damit (sofern sämtliche Akkus voll aufgeladen sind) Aufgrund zahlreicher authentischer Filme kann man nun sicher sein, dass ein Hacker den ganzen Tag Cyber-Terroristen bekämpft, oder anderweitig die Welt rettet. Hacken ist recht einfach: man geht ins Internet gibt ein paar Passwörter ein (oder wenn das nicht hilft, den Befehl 'override security') und schon ist die Welt offen. Das Surfen durch die Datenströme und Datenbanken wird auch graphisch auf dem Bildschirm dargestellt, indem der Hacker durch einen Tunnel fliegt, an dessen Seiten die Daten entschlüsselt und ungeschützt dastehen. Sollte es doch Schutz in Form einer Firewall geben, oder sollte man von Viren angegriffen werden, kann der Hacker sie ganz einfach weglasern. Alle Hacker haben Zugang zu brisanten Material und werden deshalb von der Regierung, den Illuminaten oder von anderen Mächten verfolgt. Ein Hacker hält sich selbst für den Größten und alle andere für DAUs. Womit sie nicht selten unrecht haben. Wenn es sich nicht gerade um Cracker oder Skriptkiddies handelt, leben Sie nach den Regeln der Hackerethik: Aber das allein reicht noch nicht um sich als Hacker zu verstehen. Echte Hacker surfen im Internet, um sich alle Argumente einzuprägen, die gegen Microsoft sprechen. Um absolute Individualität zu erreichen muss sich ein Hacker Linux aneignen und alles Windows-ähnliche vernichten. Denn der kluge Hacker weiß: Linux gut, Windows schlecht. Das weltweit anerkannte Zeichen der Hacker ist der Smiley. :) Manchmal werden auch die Beine von den kleinen Männchen aus dem Spiel des Lebens genommen (weil die nur ohne Beine in die Autos passen), die sogenannten Glieder. Nicht zu verwechseln mit: Im Gegensatz zur Autobahn werden auf ihr jedoch keine Autos transportiert. Buchmüllerisch ist eine seltsame Sprache die leicht zu erlernen ist:Anstatt Lampe sagt man einach Lape.Alle anderen Wörter heißen übersetzt "Ähm" oder "Ääp"(Ob man "Ähm" oder "Ääp" nimmt, spielt keine Rolle, da Menschen die diese Sprache sprechen sowieso nicht verstanden werden. Der Dad ist eine besondere Art des Vaters. Er neigt dazu, seine Wochenendenmorgen auf Fußballplätzen mit Bier zu verbringen. Seine typischen Kleidung ist eine zeitlose Jeans mit Gürtel, darüber meistens ein Karohemd, nur selten ein Rollkragenpullover. Seine Schuhe beschränken sich auf New Balance Treter mit schicken Weihnachtssocken darunter. Ein Dad lässt sich leicht von einem normalen Vater unterscheiden: Er steht mit Armen an der Hüfte, breitbeinig vor einer Vitrine und testet die Qualität des Pressspahnholzes. Auch die Sprache eines Dads unterscheidet sich grundlegend, denn durch den Einfluss von Kurzvideos auf Facebook, gelangen Einflüsse von extremen Sexismus und Rassismus in seinen Sprachgebrauch. Er neigt zudem zu Übertreibungen, diese könnten aber auch in Folge von einem Alkoholpegel von 1,3‰ vor dem Mittagessen kommen. "Dolphins - best served with Mr. Mondo's Patentremoulade. Hot, sweet 'n spicy. - Tasty since 1970!" Auf der Platte kann man gute Heroin bubbles kaufen fürn 10er Das Geräusch, das entsteht, wenn ein drogensüchtiger Clown zusammen mit einer laufenden Kettensäge, einer Kiste voll rostiger Nägel und einem brennenden Mehrschweinchen in den Schleudergang einer Waschmaschine geworfen wird. Wird von rebellierenden Kiddies, die auch Techno und andere Industriegeräusche als harmonisch empfinden, als Musik bezeichnet. Der Fürst von Lippe-Biesterfeld in seiner Funktion als Reichsstatthalter der Niederlande für das Besatzungsgebiet Elten-Tüddern erklärt folgendes: Die Freie Deutsche Jugend, auch Free German Youth ist die weltweit einzige Studentenverbindung, in der auch Nicht-Studenten willkommen sind. Sie ging aus der sich einst konsequent selbst bekämpfenden antikommunistischen Widerstandsgrupppe FDJ hervor. Die FDJ wurde von Angela Merkel gegründet noch bevor sie Deutsche Kaiserin, Mutter Europas und Miss Universum wurde. Das Kürzel FDJ steht für FÜHL DICH JUT, womit auch das Programm dieser Organisation bereits bestens umrissen ist. Das Fummelei ist ein Ei, welches vom Fummel gelegt wird. Im Gegensatz zu einem Hühnerei, welches von einem Hühn gelegt wird. Das Fummelei ist links oben auf der Hauptseite der Uncyclopedia zu sehen. Bei einer Fußballrevolution werden nicht als Zeichen von Rebellion und Aufstand gegen die herrschenden Verhältnisse Fäuste geballt, sondern Füße. Sex auf griechische Art ist gleichbedeutend mit Analverkehr, auf Deutsch gesagt also in den Arsch schieben. Das besondere an dieser Art der Sexualpraxis ist, dass sie traditionell auch mit Geld vorgenommen werden kann, vorzugsweise in Form so genannter Staatsanleihen. Alle Nahrungsmittel, die Grund für etwas sind: Hülsenfrüchte für Flatulenz, Siebenwurz für Schlumpfulenz, Alkohol für Führerscheinentzug, etc. Als Gänsebratenspitze wird der plötzlich steigende Stromverbrauch, wenn in Millionen Haushalten fast zeitgleich der Braten im Ofen schmort, bezeichnet. Zwischen 9.00 und 11.30 Uhr am 1. Weihnachtsfeiertag steigt der bundesweite Stromverbrauch um 30 Prozent über den Durchschnitt. Dem gegenüber steht die sogenannte Kirchgehsenke. Hier sinkt der Verbrauch am 24. Dezember zwischen 19.30 und 22.00 Uhr plötzlich um 10 Prozent gegenüber normalen Tagen. Der Wortteil hoch wird von Journalisten Adjektiven vorangestellt um eine Mutmaßung als solche zu deklarieren. Beliebte synthetische Adjektive sind zum Beispiel: hochgiftig, hochintelligent, hochumstritten, und hochgefährlich. Dadurch gibt der Autor unmissverständlich zu erkennen, dass das betreffende Adjektiv von ihm selbst eingefügt wurde und nicht von einem im Artikel zitierten Experten verwendet wurde. Eine Hohlleiter ist eine Leiter, die aus inwendig hohlen Halbzeugen, z.B. aus Rechteckrohr, hergestellt wurde. Steht kurz für I am on parental leave, und besagt, dass man nicht zuständig ist. Aus dem Ziminischen ( Marssprache ), bedeutet so viel wie abartig, komisch ( im seltsamen Sinne ). Wurde auch auf der Erde durch die tausendfalsche Alienerzählfrau eingebürgert. Kurzform: Ibo. Zwischenzeitlich geriet Newton stark in die Kritik, da ihm vorgeworfen wurde, die wissenschaftliche Ethik missachtet zu haben, da er durch die von ihm erfundene Gravitation für eine Unzahl von Todesfällen (Flugzeugabstürze, Lawinen, etc.) verantwortlich ist. Auch in der Bauwirtschaft wird Newton kritisch gesehen, da die Realisierung bestimmter Bauwerke (z.B. Pyramiden, schiefe Türme) heute aufgrund der Schwerkraft wesentlich schwieriger zu bewerkstelligen ist als in der Zeit vor 1687. In naher Zukunft wird die Gravitationstheorie aus ideologischen Gründen jedoch sowieso durch das "Intelligent Falling" ersetzt. Es wird gerne von Jugendlichen und Personen mit hohem Coolnessfaktor oder gewünscht scheinmigrativen Hintergrund zur positiven und bekräftigenden Aussage verwendet. Begriff aus dem RC-Bereich. Bedeutet in etwa: das unsinnige und/oder unnötige, aber stets mutwillige Zerstören von Streckenpassagen um sie auch für die Mitstreiter für immer unpassierbar zu machen. Synonym für korrekte, dokumentierte Absprachen zwischen privaten und öffentlichen Geschäftspartnern bei der Planung und Ausführung von gemeinsamen Projekten. Häufig werden exakte schriftliche Protokolle einschließlich Ton-, Video- und Fotodokumenten erstellt. Dadurch kann hinterher kein Beteiligter gegenüber dem Richter behaupten, man habe von nichts gewusst und wenn doch, könne man sich nicht mehr erinnern. Kompliziert ist eine Ich-AG, wenn das Ich sich mit einem Angestellten ziert, einem sogenannten Komplizen. Typisch ist der Fall des Einbrechers, welcher einen Komplizen zum Schmiere stehen anstellt an die Straßenecke. Dessen Auftrag ist kompliziert, sprich: "Kommt Polizei, er türme", aber nicht, bevor er sein Ich bzw. seinen Chef gewarnt hat, sonst wird es für den ganz unkompliziert, weil der nicht mehr türmen kann, bevor die grünen Männchen da sind und ihn auf den Mars entführen. Adeliger Herrscher, in Frankreich Regierungsoberhaupt, dessen Zweck darin besteht, alles, was schief läuft, zu symbolisieren und von tobenden Massen exekutiert zu werden. Lebt in der Regel in gut geölten Schlössern. Kölscher Wisch ist ein Sammelbegriff für Techniken, die zur Umsetzung der höchsten Standards in der Reinraumtechnik und der klinischen Hygiene angewendet werden. Nach einem kölschen Wisch dürfen nicht mehr als 10 Partikel der Größe 0,1 µm bzw. Keime je m³ vorhanden sein, dies entspricht einer Reinraumklasse ISO 1. Ein kleines witziges Ding, dass man sich ans Handgelenk schraubt oder in die Wohnstube stellt. Hersteller sind die Kult-Uhr-Schaffenden. Zeigt dem Kult was die Stunde geschlagen hat. Ebenfalls wird angezeigt, wenn für den Kult die Zeit abgelaufen ist. Weiteren Funktionen sind Anzeige der "Zeichen der Zeit", der "Zeitenwende" sowie die "Zeit zum Insbettgehen". Larsen ist in der dänischen Filmreihe "Die Olsenbande" Olsen. In einem Laplace-Experiment wird die Wahrscheinlichkeit von Ergebnissen geprüft. Ein ordentliches Rezept für ein eigenes Laplace-Experiment muss verschiedene Zutaten enthalten: Man nehme 10 unschuldige Kinder und mische sie in einem belgischen Kokain Container ordentlich durch. Danach, schicke die Kinder nach Nord Korea um ihnen mal eine Vorzeige Demokratie zu zeigen. Nachdem der lächelnde Kim Jong-un ihnen das Gehirn aus dem Leibe gewaschen hat, schicke die Kinder zum Squid Game. Der Gewinner ist der Gewinner und gewinnt den Gewinn. Eine andere Form der letzten Ölung findet statt, wenn man bevor man einen Sportwagen einem unerfahrenen Autofahrer gibt, noch einen Ölwechsel vornimmt. "Dann hätte der Fiat diesen Nachteil, dann hätte er jenen Nachteil, dann hätten wir den Nachteil zu verhungern." Olsen ist in der dänischen Fernsehserie "Oh, diese Mieter!" Larsen. (inoffiziell Österreich) ist das 17. deutsche Bundesland. Obwohl die Ostbayern gerne zu BRD wollen, geben sie es nicht zu. Die Frage ist nur, warum?????????? Das englisches Mince ist die fleischgewordene Nachmache des französischen Pfefferminztees. "Suche Mann mit Pferdeschwanz (Frisur egal)" Dieser bekam im Jahre 2006 den weltweiten "Stricheraward"! Um nicht unvollständig zu wirken bringen wir dieses Zitat des Herrn Hold: "Ich betreibe nunmal Leibesübungen"! Rap ist eine Form des fast unheilbaren Stotterns. Falls Sie eine Person mit leichten Neigungen zum Stottern im näheren Bekannten-/Verwandtenkreis haben, sollten Sie unverzüglich den Sprachpsychologen Ihres Vertrauens aufsuchen, damit er feststellen kann, ob die Krankheit vorliegt. Der Nachwuchs oben genannter Vierbeiner wird als Rehkids bezeichnet. Orthographisch unwissende Leute wandeln den Begriff leider gerne in "Rehkitz" um, was aber als umgangssprachlich gilt. Achtung: politisch korrekt ist nur der Bundesburger Die Sahara ist ganz einfach ein ausgetrockneter halber Kontinent ohne Leben. Eine erweiterte Form von Tee ist der weitreich bekannte Tee-O. Dies stellt eine alkoholfreie Variante von Vodka-O dar und ist meist in Reformhäusern käuflich zu erwerben. Es soll noch weitere, dem Tee-O verwandte Getränke geben die aber bei einer Reise nach Bangkok verloren gingen. Diesem Getränk und dem, eben beschrieben Ereignis, wurden vor einigen Jahren verschiedene Lieder gewidmet In Russland wird gern Nowitschok zum Tee gereicht. Telefonzellen mit wenig Publikumsverkehr, die gerne von Stalkern benutzt werden, nennt man auch Terrorzelle. Ein Torwart ist ... ... entweder in einer Irrenanstalt der Hauswart des Torenhauses, oder ... ... einer, der vor einem Tor steht und so lange wartet, bis es umfällt, oder ... ... ein Wartungsspezialist für Tore, die ohne regelmäßige Wartung umfallen würden. Der Uhrknall ist das Weckgeräusch des Weckers eines Pyrotechnikers, der halt nur wenn's stinkt und kracht aufwacht. "Viel Spaß beim gucken!" Es ist allgemeinhin bekannt das Urin-stinkt! Siehe hierzu auch: tierisches Verhalten Uzi ist der Name eines Maschinenpistolenherstellers aus der Schweiz. Bereits 1898 gründete Hans Uzi die Firma, die seither in jedem Krieg Soldaten und in Friedenszeiten auch Amokläufer mit den Menschenbeseitigungsmaschinen versorgt. Uzi soll angeblich ein Nachfahre vom Ötzi sein. Helmut Christian Goebbels Das Vernichtet-die-blaue-Armee-Syndrom ist das Ergebnisse einer zu langen und Nerven abtötenden Partie Risiko. Nach so einem Überlastung des Gehirns kommt es zu einer Kurzschlussreaktion sodass man einen unaufhaltsamen Hass gegen alle blauen Spielfigur hat. Durch solch ein Versagen des Urteilsvermögens sind schon 7 Theaterschauspieler gestorben. Die allgemeine Weltformel wurde von Albert Einstein bekanntlich vergebens gesucht. Erst in heutiger Zeit war es durch ausdauernde und hingebungsvolle Forschung möglich, die Weltformel, mit der man tatsächlich (nahezu) jede Erscheinung des (menschlichen) Universums erklären kann, zu finden. Sie lautet kurz und bündig: "Alles Scheiße!" Wettessen ist das Gegenstück zu Wetttrinken. Die offiziellen Regeln zum Wetttrinken legt die F.I.C.K. fest. Wettischört ist das Gegenstück zu Dreitischört. Die offiziellen Regeln zum Dreitischört legt ebenfalls die F.I.C.K. fest. Der Widderstand (metaphorisch angelehnt an den Sicheren Stand eines Widders im Bergland) bezeichnet eine gegenüber dem Widerstand nochmals deutlich verschärfte Form des Wiederstands. Während Wiederstand für Wiederstände von 1-999 Ohm verwand wird, bezeichnet Widerstand Widerstände im Kilo-Ohm Bereich und Widderstand ist als Bezeichnung nur für Widderstände von mindestens einem MegaOhm zulässig. Angeblich ist der Wortschatz mit Atlantis versunken. Daher konnte seine Existenz nie bewiesen werden. Ya ist das genaue Gegenteil von Ja, welches bevorzugt im abendländischem Raum bei samstäglichem Verkehr gesagt wird. Ya ist in unserem allgemeinen Sprachgebrauch durch das Nein abgelöst worden. Als Verursacher dieses Tatbestandes wird der Arzt Mikliya Neus angesehen. Yak ist die Ehefrau von Huk, sie ist sehr behaart und läuft vierbeinig auf Hufen in den Bergen rum. Sie trägt gerne Kaschmir und trinkt ihren Kaffee immer schwarz. Yakuza bzw. deren Mitglieder sind japanische Tätowierfreaks, die alle in einem Sägewerk arbeiten - oder das mal getan haben -, da ihnen allen ein oder mehrere Finger fehlen. Sie verbringen ihre Zeit - wenn sie nicht gerade Patchinko spielen oder japanische Schulmädchen begrabbeln - damit, aus Delphinen, öligem Seetang und Mensaköchen Sushi herzustellen, das sie dann Chinarestaurants aufnötigen, die den Fraß verkaufen müssen. Yul Brynner ist ein glatzköpfiger Schauspieler. Sein Markenzeichen ist die Glatze auf seinem Kopf. Er ist nicht mit Telly Savalas zu verwechseln. Das heißt, nein, doch, er ist mit Telly Savalas zu verwechseln, dem Jean-Luc Picard aus Star Trek. Seine bekanntesten Filme: Die zehn Gebote, Die glorreichen Sieben, Kojak - Einsatz in Manhattan. Ein unbekömmlicher "Müsliriegel", bestehend aus einer Vielzahl von Rohmaterialien, die aus mehreren Scheußlichkeiten, wie z. B. Hundeexkrementen, chinesischem Altpapier und gefaultem Bioabfall, auf der Isle of Wight zu einer einzigen Grauenhaften vermischt werden. Die Firma Yumbar gibt zu erkennen, dass sie in ihre Website genau so wenig Arbeit steckt wie in ihrem Müsliriegel-->Yumbar-Website Ypsilanti ist für alle, die die Yakuza, Yul Brynner sowie Yumbar hier zu einsam finden. Ypsilanti ist ein Synonym für Wortbruch (-> Sprichwort: Wer einmal ypsilantiert, dem glaubt man nicht). Siehe auch Yndrea Asylanti. WARNUNG:nicht alles was in der Zeitung steht ist wahr!!! Rezept: Original Zimtsterne - Muttis Handgesägte Man nehme Zimt und Teig, backe diese bei 200°C neun Stunden. Zum Aussägen möglichst Laubsäge benutzen! Zur Verhinderung einer Straftat lässt man sich von einem kriminellen Bodybuilder mit Kampfsporterfahrung die Nase brechen. Im Tausch dafür darf das Opfer flüchten. Anschließend weigert sich das Opfer Anzeige zu erstatten und sagt über die Hilfe des Couragierten: "Selbst Schuld, ich hatte dich nicht darum gebeten." Ein Mal im Jahr wird Z. mit einem Plastikorden aus dem Yps-Heft belohnt. Je nach ihrer Nahrungsvorliebe werden die Kranken in Milchzucker, Rübenzucker, Fruchtzucker etc. eingeteilt. Eine Toilette ( toi: engl.Spielzeug ;lette got. Balken -vgl. Donnerbalken)' ist ein Ort, der dazu gedacht ist flüssige oder feste Stoffwechselausscheidungsprodukte zu beseitigen. Toiletten gibt es in Häusern, es gibt aber auch öffentliche Toiletten und transportable Toiletten. Letztere sind oft in Wägen, Containern oder kleinen kippbaren Zellen (Markenname:"Dixie") untergebracht. In öffentlichen Toiletten herrscht außer bei Faschings- und ähnlichen Veranstaltungen im Regelfall Geschlechtertrennung. Toiletten sind die am meisten gebrauchten Örtlichkeiten in der westlichen, zivilisierten Welt. Durchschnittlich verbringt jeder Mensch über sieben volle Jahre auf dem Klo, sich übergebend, urinierend, oder scheißend spielt dabei keine Rolle. Manch rolliger Großstädter vollzieht dort sogar den Geschlechtsakt. Wenn dabei Kinder herauskommen haben diese oftmals Psychosen bei dem Geräusch einer Spülung. 67% aller trivialen nutzlosen Belletristik, sowie Werbeschilder (z.B auf der Deoflasche) werden dort gelesen. Toiletten haben auch einen hohen Stellenwert bei den sog. Reinkanalisationisten. Unzählige Individuen finden ihre müßige Stunde, wenn sie auf dem Klo sitzen, und dabei sind sich von einer physischen wie gedanklichen Last zu befreien. Auf dieser Weise wird die Wand und die Tür zu einem Publikationsbrett für Freigeister. Sex und Politik sind die beliebtesten Themen bei diesem revolutionären Aktionismus. Gerne gibt man die Telefonnummer seiner Ex weiter, malt sich der andere einen steifen Penis und haarige Eier oder teilt seiner Umwelt mit, dass Bettina gerne Sperma schlucke. Politische Scheißer verstehen das Klo als Untergrund und geeigneter Ort für die Verbreitung von subversivem Gedankengut. Außerdem stellt es ein Forum mit intensiver Beiteiligung dar. So schreibt mancher, "Ausländer raus!", worauf der nächste Scheißer antwortet, "Tod der Abschiebebehörden!" "Die Deutschen sind rassistisch!" worauf der nächste antwortet "Wenn's dir nicht gefällt, geh zurück nach deiner Heimat, Arschloch!" Bei Frauentoiletten kommen oft dazu noch Anmerkungen über die Qualität und Bequemlichkeit des gebrauchten Klos. "Könnt ihr euch keine Reinigungsfirma leisten?", was die nächste aber steigert: "Ich setz meinen Arsch auf so nem Klo nicht!" "Lieber im Freien als hier!" Das sind die Momente auch, wenn Frauen Männer um ihre Schwänze beneiden. Toilettenräume werden gerne benutzt: An Tankstellen scheinen die Pächter zudem Angst zu haben, dass ein Kunde die Toiletten heimlich sauber macht. Daher werden diese insbesondere nachts abgesperrt und der Schlüssel nur ungern herausgegeben. Bei Veranstaltungen vom Typ der Loveparade sind insbesondere Dixiklos für Kletterübungen sehr beliebt. Personen, die die noch nicht - oder nicht mehr - in der Lage sind, die Toilette zu benutzen, wird das Tragen "Wer hier eintritt, lass' alle Hoffnung fahren!" "Mein Patentrezept gegen Arbeitslosigkeit: Mehr Bürokratie wagen!" Der Begriff Bürokratie ist ein Zwitter. Seine erste Hälfte entstammt dem französischen "bureau", was auf Deutsch "3 mp cam flash mp3 triband bluetooth infrarot GPS GSM GPRS e-mail fax T9" heißt. Seine zweite Hälfte ist aus dem griechischen "kratein" entlehnt, was "herrschen" bedeutet (vgl. französisch auch "crétin" für "verständige Person", "Fachmann"). Die erste Hälfte des Begriffs geht auf keltische Überlieferungen zurück, die eine Übersetzung als "Donnerbalkengeräuschmacher" nahe legen. Daraus entwickelte sich bereits im 5. Jahrhundert nach Sokrates der germanische Begriff "Sesselfurzer" für die in einer Bürokratie handelnden Personen. Das Erscheinen der Bürokratie im Alltagsleben ist heute vielfältig und eine hart erkämpfte Errungenschaft des Rechtsstaates zivileuropäischer Prägung mit nicht unerheblichen finanziellen Folgen für das Stimmvieh, das in die Bürokratie eingebettet lebt wie in einem Schlaraffenland übergestülpter Gauner. Aus dem Fürsorgeprinzip des Staates für seine unmündigen Bürger entspringt dabei sogar volkswirtschaftlicher Nutzen, indem Heerscharen von ahnungslosen Fachleuten in Lohn und Brot kommen, zum Beispiel auf Chefsessel von Lottogesellschaften oder russischen Energiemultis. Dies ist unter dem Fachbegriff "Tertiärisierung des sozio-kulturellen Umfeldes einer Volkswirtschaft als Upgrading durch Outsourcing" bekannt. So hat es zum Beispiel in Deutschland ein Bundestagsabgeordneter mit Migrationshintergrund durch passive Bestechung mit Kleidungsstücken bis ins Europaparlament geschafft. Und in Frankreich konnte ein pheromongesteuerter Exhibitionismusexperte Staatspräsident werden. Aber auch der Plebs erfreut sich tagtäglich bürokratischer Segnungen - zum Beispiel Bauherren, Unternehmer, Rentner, du, ich... Dabei tritt Bürokratie in verschiedenen Intensitäten auf und kann wie folgt kategorisiert werden: 1. Nadelstichbürokratie Beispiele: Gesundheitswesen, Steuerverkürzungenrecht, SelbstJustiz 2. Messerstichbürokratie Beispiele: Denkmalschutz, Umweltschmutz, Staatsschutz 3. Dolchstoßbürokratie Beispiele: Wachtelkönig- und Fledermaussyndrom, Transrapid, LKW-Maut, Hartz IV, ARD, Riester, Europäische Kommission Die dynamische Bürokratie Europas lebt von running gags, oftmals über Jahrzehnte, und hat deswegen begnadete Dampfplauderer wie z.B. Roland Koch Berger, Gerhart Baum Kienbaum, Bernd Stelter Rürup und Christine Walter Scheel gezeitigt. Geeignete Stichworte dazu sind (nicht erschöpfende Aufzählung) "Rentenreform", "Steuerreform", "Föderalismusreform", "Gesundheitsreform", "Strafrechtsreform", "Zivilrechtsreform", "Kommunalreform", "Rechtschreibreform". Europa ist ein einziges Reformhaus. Dabei steht das Suffix "Reform" stets als Synonym für ein - per Saldo - Steigern der Steuern und Abgaben, damit der Arbeitsmarkt von arbeitslosen Fachleuten entlastet wird, die in die Mikado-Bürokratie wechseln und finanziert werden wollen. Das stärkt die Konsumnachfrage. Wegweisend für Europa ist in diesem Bereich die Einrichtung eines Behördlichen Zentrums zur Verwaltung des Bürokratieabbaus, welches in Deutschland bereits in vorbildlicher Weise etabliert wurde. Westasien reicht von der Neisse bis zur Lena. Die Bürokratie ist dort ganz anders ausgestaltet als in Zivileuropa. In Westasien herrschte schon immer der "mir nichts, dir nichts"-Kommunismus. Was man hatte, nahm der Staat und man holte es sich irgendwie von einem Bankkonto zurück, ohne sich dafür etwas kaufen zu können. Westasien ist aber auch bekannt dafür, Wörter zu verschlucken und Autos Betonungen zu verschieben. Daher hat man dort nach dem Fall des Eisernen Vorhangs den "mir, nichts dir"-Kapitalismus erfunden. Er zeichnet sich dadurch aus, dass durch Erbfolge in Bürokratenstellungen hineingeborene Philantropen nicht vom Staat, sondern von Bittstellern für diverse Dienstleistungen wie z.B. Pass-, Geld-, Schmuckkarten- oder Urkundendrucke sowie das Versenken von U-Booten oder dem Verleihen von Uran 235 bezahlt werden. Dabei sind westasiatische Bürokraten sehr hilfreich und effizient. Die westasiatische Art der Bürokratie ist der zivileuropäischen haushoch überlegen, weil der Staat dadurch Geld spart, das er für soziale Projekte im durch Sturmfluten Erdbeben Seuchen zerstörten Tschetschenien oder für Bärentöter Victor Walujew oder für Schalke 04 ausgeben kann. Ostasien reicht von Gaza bis Timor, umfasst also überwiegend jüdische Stammesgebiete und daneben einige katholische und buddhistische Exklaven. Das drückt dieser Region kulturell den Stempel auf. Die Effizienz der in Ostasien herrschenden Bürokratie verpufft leider weitgehend in Stammesfehden und Streitereien um Kleinigkeiten. Höhepunkt der Bürokratie war jüngst das Passieren einer Ziegenherde von Galiläa nach Phönikien. Die Zöllner verlangten für jede einzelne Ziege ein Einreisevisum mit biometrischem Hufabdruck (vgl. unten "USA"). Basisbürokratisch sind in Ostasien Rechtsprechung und Strafverfolgung. Sie kleben noch an der mehrere Jahre alten Generalnorm "Auge um Auge, Zahn um Zahn" von Generalstaatsanwalt Freisler Wandergruppenführer Moses. Dubai sind Gefängnisse weitgehend überflüssig, denn Strafen erfolgen unbürokratisch durch körperliche Ertüchtigung Züchtigung. Das Strafenregister ist überschaubar und dekliniert den Verlust schuldangemessener Körperteile: Dies wird auch als "Au-Deklination" bezeichnet und soll im Rahmen einer Strafrechtsbürokratieliberalisierung demnächst um die justizerkenntniswissenschaftlich jüngsten Strafmuster differenziert werden. Die Hauptstadt von Ostasien ist Afghanistan. Sie ist mit vielen die Sinne betörenden Pflanzen bewachsen, die man von der Tali-Bahn aus betrachten kann. Das ist ein Schmalspurvehikel, von freimaurerisch-altruistisch gesinnten Bürokraten unter dem Sultan Tali erschaffen, um die reine Leere aus den betörenden Pflanzen - auch "Hallus" genannt - genießen zu können. Deren Extrakt ist mittlerweile zu einem Exportschlager geworden und finanziert die Au-Deklinations-Bürokraten z.B. durch Werbefilme wie "Hero in July" oder Poppsongs wie "Hero in a Dream". Der Ausspruch "Opi um 10 gehst du aber ins Bett!" stellt ebenfalls eine geschickt verkappte Werbebotschaft für den Pflanzenextrakt dar und belegt - weltweit einmalig - dass Bürokraten denken können. Die Disziplin der bürokratischen Herrscherkaste in Afghanistan lässt nach westlichen Maßstäben hingegen eher zu wünschen übrig. Wenn in Deutschland zum Beispiel jemand den Ausspruch wagt "Ich bin dann mal weg", kurz "bin weg", kommt dies wegen dessen Seltenheit sofort auf die Bestsellerliste. In Afghanistan jedoch ist der Tätigkeitsbegriff "bin Laden" eine alltägliche Floskel beim Abschied in die Mittagspause. Man trifft sich dann untereinander zu zwanglosen Schießübungen auf Faller-Häuser, Märklin-Bahnen, Revell-Flugzeuge und Siku-Autos in allenthalben über die Hauptstadt verstreuten Schießbuden. Der Sieger darf immer Salman Rushdie vergiften. Insgesamt ist die Bürokratiekultur Ostasiens der Westlichen wesensfremd, weil bürokratisch straffer und wehrhafter durchgestylt. Jede Stadt hat ein eigenes Kriegsministerium, in größeren Städten sogar mehrere. Die lokalen Kriegsminister werden "Muezzin" genannt und verlesen mehrmals täglich hoch auf ihren Ministerien die Frontmeldungen, die von ihren Bürokraten ersonnen recherchiert worden waren. Danach erstürmt das Volk immer ausländische Botschaften, wie zum Beispiel nach Genschers Rede in Prag Khomeinis Rede in Teheran. Die USA sind das größte Land der Welt. Es fängt in Seoul an, reicht über Guam und Mexico City bis Toronto und hört erst in der Grafschaft Essex auf. Wegen der Jahrtausende alten demokratischen Tradition der USA gibt es praktisch keine Bürokratie dort. Das liegt daran, dass jeder Bürger (außer Schwarzen, Hispanos, Demokraten, Katholiken, sonstigen Personen Nicht-Angelsächsischer Abstammung) Bürokraten auf offener Straße erschießen darf. Daher treten Attentate auf US-Präsidenten als vermeintlichen Drahtziehern geheimer Bürokratiebestrebungen in diesem liberalen Land gehäuft auf. Eine Ausnahme stellt die Einreise und der nachfolgende Aufenthalt von Terroristen in den USA dar. Laut Definition des Werwolf-Ministeriums in Washington ist ein Terrorist, "... wer die alle drei Monate vom Außenministerium neu zu bestimmende Grenze der USA von außen für einen Zeitraum übertritt, der länger dauert, als man für den Verzehr eines BigMac benötigt." Somit fallen fast 5% der Besucher der USA unter den "terrorism act" und werden daher nach Strich und Faden extrem bürokratisch durchleuchtet. Bereits in ihren Heimatländern müssen die Terroristen ihre biometrischen Daten offen legen, damit sie nach Verlassen des elektrischen Stuhlgangs in Las Vegas identifiziert werden können. Um der Terrorismusgefahr wirkungsvoll zu begegnen, haben die USA Gegenstrategien entwickelt. Zum Einen exportierten sie erfolgreich die BigMac-Subkultur in verschiedene Regionen außerhalb des Landes, um der Einreise von Terroristen vorzubeugen. Die Werbeslogans "Los Wochos" oder "Bombenstimmung bei MacDoof" sollen dabei das Gefühl von Southfork, Woodstock, Mississippi Burning, Flower Power, Alcatraz, Big Apple, Monica Lewinsky, Charles Manson, Hoss Cartwright, Harlem, Klondike, Ground Zero, Tornado Alley, Oscar und KuKluxKlan vermitteln. Zum Andern treten die USA der Bürokratie außerhalb ihrer Grenzen offensiv entgegen und erschießen in einem Akt der Notwehr deren Galeonsfiguren auf offener Straße - wie zu Hause. Korea, Möllemann, Vietnam, Petra Kelly & General Bastian, Grenada, Lady Di, Irak, Olof Palme und Salvador Allende sind nur einige Beispiele dafür. Die weitgehende Abwesenheit von Bürokratie in den USA hat unter anderem mittlerweile zu einer großflächigen Bereinigung und somit Gesundung der Bankbilanzen geführt. Denn in Ermangelung eines § 18 Kreditwesengesetz konnte die US-Wirtschaft durch das Drucken von frischem Geld am Leben erhalten und viele wertlose Kredite erfolgreich an WestLB, BayernLB, Deutsche BundesBank und SachsenLB verkauft werden. Hier erweist sich die Überlegenheit eines unbürokratischen Systems über die Diktatur des Bürokratienomenklaturiats à la KopperAckermann: Während es dort keine bürokratischen Hemmungen bei der Kreditvergabe gibt, existieren hier doppelte Böden, Sicherheitsnetze, Reißleinen, Verbote und Verordnungen bürokratischster Art, um genau das zu verhindern, was eingetreten ist; sie versagen offensichtlich, sobald einem Bankfuzzivorstand statt Tränen Dollarzeichen in die Augen treten. Zunächst unbeantwortet bleibt allerdings die Frage, ob die USA europäische Banker nicht als Bürokratieterroristen erschießen würden, falls Letztere für den Ankauf wertloser Kredite kein Geld mehr bezahlen würden. Denn das würde die wirtschaftliche Stabilität der US-Bürokratiefreiheit in ihren Grundfesten erschüttern und erneut zu bislang unerörterten Notwehrmaßnahmen zwingen. Vielleicht zu einem transatlantischen Hartz-IV-Projekt à la Marshall, um Europa vor dem Verhungern zu bewahren. Afrika ist ähnlich groß wie die USA, aber noch nicht ganz so mächtig. Es reicht in Nord-Süd-Ausdehnung vom Lago Maggiore bis zu Amundsens Basislager 1911, und in der Ost-West-Ausdehnung von den Galapagosinseln bis auf die Malediven. Die Bürokratie ist hier sehr ursprünglich, bodenständig und ohne Winkelzüge. Fast so wie in Bayern. Sie stellt eine Mischung der Gegebenheiten Ostasiens und der USA mit dem Unterschied dar, dass Handfeuerwaffen sich bei wenigen Häuptlingen Schamanen Politikern konzentrieren. Damit halten diese ihr Stimmvieh in Schach, um das Aufkeimen von Bürokratie zu verhindern. Bis heute ist ihnen das gut gelungen, zumal der Deutsche Entwicklungsdienst und die UNESCO zum Verhindern von Seuchen mit dem Bohren von Brunnen oder dem Verscharren von verhungertem Vieh die Bürokratiefreiheit wirkungsvoll flankieren. Afrika hat Persönlichkeiten hervorgebracht, die unerschrocken und erfolgreich gegen eine schleichende Bürokratisierung des Alltags und damit gegen Hunger, Durst und Tripper eingetreten sind. Dazu gehören z.B. Kaiser Bokassa, Sophia Loren, Idi Amin, Pélé, Kaiser Nero, Verona Pooth, Kardinal Admiral Alfredo Stroessner, Bud Spencer, Howard Carpendale, Norbert Mugabe, Muhammad al Ghaddafi und Peppone. Wie ein Fanal beleuchtet die Erinnerung an sie ein Individualisieren des Bürokratismus als Massenphänomen Afrikas: Die dünne Besiedlung erlaubt keine flächendeckenden Netzwerke der Bürokratie, weil Stempelfabriken fehlen. Der "kleine Mann" strebt daher den Erwerb von Handfeuerwaffen an, um die Position eines Lokalbürokraten vermittelt zu bekommen und sich damit den Pfründen der Politik zu nähern. Das ist legitim und illegal zugleich - man bezeichnet es soziologisch als Individualpyrokratie. Während die afrikanischen Staats- und Regionalbürokraten westlicher Prägung Angst und Schrecken verbreiten, verbreiten die Individualpyrokraten Afrikas nur AIDS und Elfenbein. Das verleiht der afrikanischen Bürokratie insgesamt eine menschliche Note, obwohl es manchmal auch viehisch zugeht. Die Bürokratie ist ein weites Feld, das von der Vielfalt der Völker der Welt sehr verschieden wahrgenommen und entsprechend beackert wird. Bürokratiebrachen, wie u.a. von Europäischer Union und dem Bund Deutscher Radfahrer gefordert, gibt es eigentlich nicht mehr, außer vielleicht Tibet und Nord Korea. Oder HelgoLegoland. Die OECD strebt eine weltweite Harmonisierung der unterschiedlichen Bürokratiereformen an, damit das arglose Stimmvieh unter dem Gesichtspunkt der Globalisierung weiß, wen es gezielt bestechen zum Abendessen/-trinken mit feminin-animalischer Degustation einladen muss, um bestimmte Produkte oder Dienstleistungen oder Urkunden ohne Gefahr für Leib und Leben zu bezahlbaren Preisen zu erhalten. Das nennt man "Subsistenzkorruption". Sie ist ein Komparativ der Bürokratie und damit einen weiteren Artikel wert. "HEXEREI, HEXEREI, HEXEREI!!!" "Sie lösen die Probleme, die man ohne sie nicht hätte." Ein Computer ist ein Gerät, welches in Rekordzeit komplizierteste Berechnungen anstellen (siehe NOP) und Menschen in den Wahnsinn treiben kann. Von Konrad Zuse und Hans-Reiner Bell 1941 erfunden. Er wurde entwickelt, um Probleme zu lösen, die man ohne ihn vorher nie hatte. Mit ihm gelingt es wunderbar, das gesamtvolkswirtschaftliche Arbeitspensum drastisch zu erhöhen, ohne mehr zu produzieren (siehe auch Stress). Viele bezeichnen den Computer daher auch als Wunder, zumindest aber als wichtigste Errungenschaft des vergangenen Jahrhunderts. "Der erste Computer (der sogenannte Z1) wurde in den vierziger Jahren des vergangenen Jahrhunderts von Konrad Zuse erfunden und arbeitete noch analog, konnte noch keinerlei Rechenoperationen durchführen, sondern ließ sich lediglich anschalten. Das Nachfolgemodell, der "Z2", war kurzfristig in der Lage, 1 und 1 zu addieren, stürzte danach allerdings für immer ab. Seither jagt ein Quantensprung den nächsten, die Rechenleistung eines heutigen PCs beispielsweise reicht mittlerweile - in der Entfernung ausgedrückt - bis zum Mond und zurück. Das entspricht einem Güterzug pro Woche! Wäre der Computer eine Ameise, könnte er das 17-fache seines Körpergewichts ausrechnen (oder tragen)! Der modernste Hochleistungscomputer der Havard-Uni-versity von Berkeley (Kanada) ist so schnell, dass er nicht mehr ausrechnen kann wie schnell er eigentlich rechnet. Ich sage voraus: der Computer von morgen wird Ergebnisse liefern, bevor er überhaupt gefragt wird! Und das ist erst der Anfang, denn momentan rechnen Computer ausschließlich mit 0 und 1 - nicht auszudenken, was passiert, wenn die anderen Zahlen dazukommen!" Häufig wird behauptet, dass Uncyclopedia-Autoren Computer benutzen. Dies ist aber falsch, sie benutzen sehr moderne Geräte namens Rechenschieber mit Taschenrechnern und Schreibmaschinen. Auf den Schreibmaschinen tippen sie den Text (ja, auch diesen!) und sie senden ihn zu den Rechenschiebern, in dem sie die Taschenrechner benutzen und mit ihrem roten Elektronikauge über den Text fahren. Die zeigen dann eine Zahl an (was Taschenrechner nach Eingabe sowieso immer tun), die sie prompt mit dem roten Auge auch an die Wand projizieren. Den Rechenschieber kleben sie an die Stelle der Wand und schieben die Kugeln des Rechenschiebers (eigentlich brauchen Sie nicht weiterzulesen, sie wissen ja eh nicht, was diese ganzen Geräte überhaupt sind!) so, dass sie die Zahl ergeben. Dann kommt ein Laser zwischen den Kugeln auf und danach gleich in das Weltall. Dort fliegen Satelliten rum, die das Signal an die Uncyclopedia weiterleiten. Durch Computersysteme werden selbst einfachste Vorgänge in kleinste arbeitsteilige Prozessschritte atomisiert, die dann wieder alle einzeln geprüft und untereinander abgestimmt werden müssen. Die dadurch erzeugte Mehrarbeit steigt exponentiell an und wird Wirtschaftswachstum genannt. Wirtschaftswachstum ist wichtig, weil sich die Politik dadurch noch weiter verschulden und sich außerdem die Diäten erhöhen kann. Um keine Routine oder gar Produktivität aufkommen zu lassen, werden alle Mitarbeiter regelmäßig rotiert und die Systeme durch neue, noch komplexere ersetzt. Ähnlich verhält es sich mit der Computerindustrie. Obwohl die heutige Computertechnik schon für 99,999% der Anwendungen überqualifiziert ist, wird sie stets weiterentwickelt. Diesem Vorgehen verdanken wir es, dass z.B. ein 486er nur 10.000.000 NOPs ("No Operations") verarbeiten konnte, moderne Rechner aber 3.000.000.000 und mehr pro Sekunde schaffen. Während der User also ein Zeichen eintippt, könnte der Rechner eine ganze Bibliothek verarbeiten, sitzt aber eigentlich nur dumm rum. In Abstimmung mit der Software-Industrie, insbesondere Microsoft, werden darum auch die Software-Pakete so umprogrammiert, dass sie unglaubliche Ressourcen verschlingen. Windows beispielsweise beschäftigt den Prozessor ausgiebig mit Leerlaufprozessen, weshalb Dual-CPU-Computer erfunden werden müssen, die dann einen Ersatz-Prozessor bereitstellen usw. So ist gesichert, dass immer neue Computer gekauft werden müssen - ein weiterer wichtiger Beitrag zum Wirtschaftswachstum. "Fehler sind menschlich, aber wer richtigen Mist bauen will, braucht einen Computer." - Heinz Nixdorf (ehemaliges NSDAP-Mitglied) "Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen. Intelligenz ohne Moral." - Friedrich Nietzsche "Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Mannes. Sie enthalten Unmengen an Daten, können sich aber nicht entscheiden." - Alice Schwarzer "Traue keinem Computer, den du nicht aus dem Fenster werfen kannst." - Stephen Gary Wozniak (Entwickler des Apple II) "Wenn du denkst es geht nicht mehr, denkst du daran, wie schön ein Resetknopf wär." - Unbekannt "No keyboard present. Press F1 to continue." - Der Computer "Es darf Currywurst schon als elitär anzunehmen sein." "Die ewig gleichen ... im Kühlregal" Das Currywurst ist ein Tier, welches aus fleischähnlichen Substanzen besteht und von sandartigem Zeugs namens Curry ummantelt "isst". Es hat die Eigenschaft, sich durch die sogenannte "Curryteilung" fortzupflanzen. Die jungen Zöglinge haben die Form menschlicher Exkremente. Das Currywurst wurde vor ungefähr 300 Jahren von Seefahrern nach Deutschland importiert. Die genaue Herkunft ist unbekannt. Fachleute spekulieren allerdings, dass es sich beim Currywurst um eine Variante des Dackels handeln könnte, der man Beine, Kopf und Schwanz weggezüchtet hat. Heute hat sich der Lebensraum auf das ganze Gebiet der Bundesrepublik ausweitet. Vornehmlich hält es sich in Gebieten nahe Großstädten auf. Als einziger Feind ist der Mensch zu nennen. Imbissbudenbesitzer erlegen das Currywurst mit "Flitschen". Die Verarbeitung des Currywurst erfolgt im "Todestrakt Imbissbude", auch als "Grillfalle" bekannt. In der "Grillfalle" wird das Currywurst nach Verbrennung mit einer Soße - bestehend aus dem Blut seiner Artgenossen - und dem - ebenfalls aus das Currywurst gewonnenen - Curryribonucleinsäurepulver verziert. Anschließend wird sie, in einer für das Currywurst sehr qualvollen Tortur, mit stumpfen Messern kleingeschnitten und verzehrt. Daher ist der größte Feind des Currywurst, das menschliche Ich (vor allem sein Unterbewusstsein, das den Currywurstjagdtrieb enthält). Vornehmlich wird das Currywurst nach der o.g. Zubereitungsart durch junge, menschliche Individuen konsumiert (meistens wird der Currysand am Ende durch die Nase gezogen, um einen möglichst positiven Effekt durch einen Curryrausch zu erreichen). Die Überlebenschancen dieses vom Aussterben bedrohten Tieres sind seit Bekanntwerden dieser Zubereitungsart drastisch gesunken. Vor diesem Hintergrund werden mehr und mehr Zuchtfarmen errichtet. Heute stammen bereits 95% aller Tiere aus diesen Farmen. Dort wächst das Currywurst in Gefangenschaft auf und wird so gemästet, dass sie - um die Frische des Endproduktes zu garantieren - bereits nach zwei Wochen lebend an die Imbissbuden geliefert wird. Auch Proteste von Greenpeace konnten aufgrund der riesigen Nachfrage an dieser Methode nichts ändern. Die letzten verbleibenden wilden Tiere werden biologisch aufgezogen. Strenge staatliche Auflagen lassen den Preis allerding so in die Höhe schnellen, dass praktisch keine Nachfrage besteht. Die moderne Forschung macht es möglich, durch wenige Änderungen am genetischen Code Tiere zu schaffen, die größer und dicker sind, als die normalen. Dabei geht vom Geschmack nichts verloren. Dazu kommt, dass die Tiere zur häufigeren Curryteilung und zur erhöhten Produktion von Curryribonucleinsäurepulver angeregt werden. Selbstverständlich ist das genmanipulierte Currywurst unbedenklich für die menschliche Gesundheit. ... hält sich überwiegend im Berliner Raum auf. Nach der großen Pestepedemie des Jahres 1348 wurde es dort dank einer geringen Anzahl natürlicher Fressfeinde schnell heimisch. Hinzu kommt, dass das Tier im Stadtgebiet nicht gejagt werden darf. Besonders häufig trifft man es in der Umgebung des Präsidentenpalasts an. "Alle 3 Minuten verliebt sich ein Deutscher in eine Osmanische Gulaschgrube!" Ein Döner (griechisch Δοενήρ, Δοενδρος, von δονεω - vor sich her jagen) ist eine mit allerei schmackhaften Zutaten gefüllte Speise mit Migrationshintergrund, die üblicherweise im Fladenbrot verzehrt wird. Er zeichnet sich aus, durch die unwiderstehliche Konsistenz des durchweichten Fladenbrotes in Kombination mit verbrannten Schlachtabfällen. Der Döner ist ein Gericht, das ursprünglich aus dem Osmanischen Reich (unter dem großen Führer Alditürk) entstanden ist. Für echte Deutsche (wie z.B. Sascha der arbeitslos ist) ist dieses "Essen" eigentlich ungenießbar, doch im Zuge der Multikultialisierung der Gesellschaft gewöhnen sich auch deutsche, an Saumagen und Jägerschnitzel gewöhnte Mägen an diese Speise. Folgt man dem Flusslauf des Nils, vorbei an Amsterdam, stößt man kurz vor dem Atlantik auf ein kleines Dorf namens Altenstadt. Diese kleine Bastion leistet schon seit Jahren erbitterten Widerstand gegen den Currywurstvorstoß der Deutschen. Es scheint als hätte das Dorf etwas magisches in seinen Dönern, was es den umliegenden Städten und Kreisen unmöglich macht den Döner von dort zu vertreiben und die Currywurst zu etablieren. Versorgungembargos werden strickt durchschlagen und selbst der Schutzwall der Usbeken konnte den Döner und deren Brüder nicht von diesem Ort vertreiben. Mittlerweile hat es der Döner auch nach Japan geschafft, wird dort aber mit Fisch- statt Fleischabfällen hergestellt. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Iglo diesen auch in Deutschland vermarktet. Ursprünglich stammt der Name aus dem arabischen Sprachraum und bedeutet: Küchenabfall im Brot serviert. In das Deutsche übersetzt: Dönerkebab. durch die Berliner wurde das Kebab in Dönerkebab stumm gesprochen und mit den Jahren vergessen. Mit der Zeit etablierten sich einige Namen für den Döner, darunter wieder Dönerkebab aber auch, Dürüm, Osmanischer Fleischeimer, Rollo, Hammelfleischknoppers, Türkische Maultasche, Fleischmundharmonika, Stinkedreieck usw. Döner durfte generell nur mit frischem Gammelfleisch serviert werden. Durch strenge Auflagen ward die Qualität des Döners sichergestellt; Eine dieser Auflagen war zum Beispiel, dass das Fleisch mindestens 4 Wochen auf einer Schlammwiese gelagert werden. Durch Stichprobenartige Kontrollen wird dies vom "Dönervergammelungsamt" geprüft. Sollten Dinge bei der Qualität nicht stimmen, wird die Bude geschlossen. Der Dönerspieß darf um höchstens 0,4 Winkelgrad von der Senkrechten abweichen, da durch die Rotation der Sonne um die Erde sonst eine erhöhte Fliehkraft entsteht. Das sehr beliebte Aufstecken von Putenlappen auf waagerechte Broilerspieße ist untersagt und kann ebenfalls zur Schließung der Bude führen. Der Gammelfleischskandal, bei welchem das Gerücht über das Gericht Döner, dass es aus Gammlerfleisch sei, erfolgreich die öffentliche Meinung beherrschte, führte zu einer Rezeptänderung. Statt auf Gammelfleisch und Küchenabfälle wird seitdem direkt auf die Schlachtabfälle der Massentierhaltung oder auf die Reste von Currywurst- oder Imbissbuden zurückgegriffen, das ist zugleich kosteneffizienter sowie Umweltfreundlicher. Damit landet der Döner auf einem Nutri-Score von A (laut Onkel Google) auch wenn die Menge an Früchten, Gemüse und Nüssen nicht angegeben ist. Gut durchgerittenes Lamafleisch ist Grundlage für neuartige trendige Edeldönerkreationen, was unsere Uncyclopädistenkollegen von der Kamelopedia entgeistern dürfte. Spitzenköche knobeln derzeit noch ein dazu passendes Edelknobi aus, damit sie sich damit neue Sterne verdienen können. Versuche mit Knoblauchschmalz statt Knoblauchsalz scheinen bislang am erfolgversprechendsten zu sein. Ein Kühlschrank ist ein quaderförmiges metallisches Wesen, das in der Küche lebt und sich von Strom ernährt, den es durch ein Kabel an der Rückseite zu sich nimmt. Er gehört heute zu jedem durchschnittlichem Utensil der emanzipierten Hausfrau. Ein Kühlschrank besitzt Künstliche Intelligenz und ist folglich herzlos und kalt, d.h. er hat keinerlei Gefühle und steht ansonsten nur ziemlich dumm in der Gegend herum. Durch eine Tür an der Vorderseite gibt es manchen Menschen frisch gehaltene Lebensmittel. Vorwiegend in Wohngemeinschaften und Junggesellenhaushalten verhält es sich jedoch extrem geizig bis bösartig: Entweder zeigt es sich völlig leer oder es versucht, sein(e) Herrchen sogar durch verschimmelte Lebensmittel zu vergiften oder durch aggressive Pilz- und Bakterien-Kulturen aus ihrer Wohnung zu vertreiben. Warum der Kühlschrank manche Menschen neben sich leben lässt und sie sogar versorgt, andere aber nicht, ist noch nicht hinreichend erforscht. Eventuell könnte es damit zusammenhängen, dass die Qualität des Stroms von der Pünktlichkeit des Bezahlens der Stromrechnung abhängt. Der Kühlschrank verbraucht viel Energie, so dass er jeden Stromzähler automatisch in die Höhe treibt. Fakt ist jedoch, dass die Spezies Kühlschrank in symbiotischer Beziehung zum Menschen lebt. Dies äußert sich auch im Umstand, daß der Kühlschrank ein beliebter Aufbewahrungsort von Babyleichen ist. Manche Personen bewahren ungewöhnlicherweise aber nebst jenen menschlichen Überresten auch Lebensmittel zwecks künstlicher Verlängerung der Haltbarkeit darin auf. Der Vorgang lässt sich so beschreiben, dass Lebensmittel mit Raumtemperatur durch höhere Physik auf eine tiefere Temperatur abgekühlt werden und diese dann längerfristig verzehrbar bleiben. Solche Lebensmittel nennt man dann auch "kalte Waren" (engl. "cold war"). Die meisten Kühlschränke haben sich im Laufe der Evolution dahingehend angepasst. Gerüchteweise soll es auch Killer-Kühlschränke geben, die sich von kleinen Kindern ernähren, die sie nachts in ihrem Kinderzimmer überfallen und auffressen. Gelegentlich haben sie bei diesen feigen Überfällen auch willfähige Komplizen, siehe dazu UnNews:Kannibale schreibt Kochbuch. Diese Geschehnisse sind bis heute äußerst mysteriös und damit ein perfekter Fall für Aktenzeichen XY … eingelöst. In den USA wurde dazu bereits eine legendäre Akte X von Fox Mulder & Dana Scully vom FBI angelegt. Die erste Untersuchung an einem Kühlschrank führte Platon (Philosoph, Allkundiger, Mensch und Rapper des antiken Griechenland) durch, welcher zunächst seine Form genauestens beschrieb und sich dann mit dessen Sinn auseinandersetzte. Bereits 376 v.Chr. meinte er: Moderne Theologen wie Joseph Ratzinger (Benedikt XVI.) glauben allerdings, dass der Kühlschrank eher dazu dient sich die Frage zu stellen: "Bleibt das Licht an, wenn man den Kühlschrank schließt?" Diese Frage sei so jeder gute Katholik nur durch den Glaube zu beantworten. In der Schweiz wird zur Zeit eine Anlage gebaut, welche dieses Rätsel mit wissenschaftlichen Methoden zu ergründen sucht. Ein sehr kleiner Mann wird - gemeinsam mit einem dänischen Plunderteilchen - in einem Teilchenbeschleuniger in den Kühlschrank geschossen. Dieser Quantensprung soll dann erklären, was es mit dem Licht im Kühlschrank auf sich hat. Auch Goethe widmete sich 1793 dem Kühlschrank und dichtete dazu: Kühlschränke sind ein wichtiger Bestandteil beim Kochen, jedoch nicht bei einer Diät. Starköche wie Johann Lafer haben in ihrem vollen Kühlschrank stets Zutaten für neue Essenskreationen vorbereitet. Richtig leckere Gerichte für die ganze Großfamilie sind mit einem üppig gefüllten Kühlschrank so möglich. Einige Delikatessen - besonders für die geliebte Verwandtschaft oder die Schwiegermutter empfehlenswert - heißen z.B.: Sehr wichtig bei der Aufbewahrung von kühlenswerten Lebensmitteln ist ihre Verteilung im Innern des Wesens. So sollten Fleischabfälle und sonstige cholesterinfördernden Leckereien in der Schublade unten rechts, Gemüse- und Salatreste in der Schublade unten links aufbewahrt werden, damit sich die beiden nicht in die Quere kommen und die vegan lebende Tochter des Hauses nicht kotzen muss, wenn sie ihre Lieblingsschublade öffnet. Remouladen, Mayonnnaisen und sonstiges Fettzeugs einfach mitten rein in den Schrank, Drogen, Bier, Psychopharmaka und Vodka gehören in das in der Kühlschranktüre eingelassene Flaschenfach. Butter, Antibabypillen und faule Eier kommen ebenfalls in das Türinnere, und zwar nach oben unter die Plastikhaube. Kühlschranknerds legen eine Tabelle an, in der alle mit GPS-Sensoren ausgestatteten Kühlschrankinhalte samt Haltbarkeitsdaten, Nährwertgehalt und Dröhnfaktoren fein säuberlich aufgelistet sind. Droht ein Produkt schlecht zu werden, gibt eine Warn-App aufdringliche Warntöne von sich, die erst aufhöen, wenn das Produkt entweder vertilgt oder entsorgt wurde. Alle anderen fressen sich halt so durch. "Auf dem See, im Sandkasten und in der Schule ist dein Leben ganz allein in Goofys Hand. Hjuck!" Ein Kindergarten ist ein infantiles Terrorcamp. Der Kindergarten ist eine öffentliche Einrichtung in Deutschland, in die erziehungsscheue Eltern ihre gewalttätigen Kinder schicken können. Dort lernen Kinder im Vorschulalter ohne Leitung von überforderten Erzieherinnen, wie sie ihre Kindheit artgerecht und vorbei an jeglicher sozialer Norm ausleben können. Es wird dabei besonders Wert darauf gelegt, dass sie bereits in sehr jungen Jahren lernen, Konfliktsituationen mit allen denkbaren und undenkbaren Verhaltensweisen erfolgreich zu bestehen. Der erste deutsche Kindergarten wurde am 4. Juni 1902 in Berlin unter dem Namen "1. Preußische Kinderverwahrstelle" gegründet. Es sollte die Kinder aus den Familien aufnehmen, die zum Zählen der eigenen Kinder mehr als eine Hand brauchten. Man wollte damit den unvermeidlichen Kollaps der überforderten Familienmutter hinauszögern. Sie sollte so lange wie möglich dem arbeiteten Vater eine gute Hausfrau sein. Die zuvor als verbindlich eingeführte Maximalschlafdauer von vier Stunden pro Nacht erwies sich als nicht ausreichend. Die Aufgaben der Kinderverwahrstelle beschränkten sich darauf, den Kindern ein Dach über dem Kopf zu gewähren und sie mit Nahrung zu versorgen. Aus dem damaligen Erziehungsverständnis heraus wurden sie nackt und ohne sanitäre Anlagen in einem großen Saal zusammengepfercht. Zweimal täglich wurden Kantinenreste aus der benachbarten Farbenfabrik hineingeworfen. Da die steigende Anzahl der aufnahmeberechtigten Kinder die Kapazität überstieg, und man aus wirtschaftlichen Gründen den Saal lieber als Chemielager vermietete, lagerte man die Kinder - zunächst nur im Sommer - in den Garten aus. Als sie später ganzjährig dort verwahrt wurden, setzte sich die bis heute gebräuchliche Bezeichnung "Kindergarten" durch. Träger deutscher Kindergärten sind idealistische Vereinigungen oder Kommunen, die durch ihre weltfremde Sicht auf das tatsächliche Erziehungsverhalten in der Bevölkerung den Betrieb dieser Einrichtungen durch finanzielle und organisatorische Unterstützung aufrechterhalten. Dass dadurch jährlich mehrere tausend Privatleben von Erzieherinnen vernichtet werden, nehmen sie in Kauf. Es werden Kinder aller Couleur eingewiesen. Im Regelfall sind sie zwischen 3 und 6 Jahre alt, wobei in Einzelfällen degenerierte Kinder bis zum 18. Lebensjahr teilnehmen können. Ihre Familien gehören meistens der untersten Unterschicht bis zur Mittelschicht an. Kinder der Oberschicht werden in der Regel von Gleichaltrigen komplett abgeschottet oder in Ausnahmefällen gleich in elitäre Internate abgeschoben. Da sich Eltern mit Integrationspotential in einem deutschen Kindergarten eine qualifiziertere Ausbildung als in einem gewöhnlichen afghanischen Terrorcamp versprechen, ist der Anteil an Integrationskindern höher als der Anteil in der Bevölkerung. Bundesweit ist folgende Verteilung bekannt: In den meisten Kindergärten arbeiten unterschiedliche Fachkräfte, wie Erzieherinnen, Sozialpädagoginnen und Sozialassistentinnen. Daneben setzen seit einiger Zeit Kindergärten auch besondere Angestellengruppen wie Personenschützer, Ersthelfer oder polizeiliche Sondereinsatzkräfte ein. Man überlegt derzeit, ob es sinnvoll ist, bei den ansteigenden Auswüchsen exotischer Kindernamen, zur Ausspracheunterstützung den Erzieherinnen Logopäden zur Seite zu stellen. Da man in Deutschland sofort als Kinderschänder gilt, sobald man als Mann ein fremdes Kind auch nur berührt, ist ausnahmslos das gesamte Erziehungspersonal in einem Kindergarten weiblich. Erzieherinnen beginnen ihre berufliche Laufbahn im Regelfall als motivierte junge Frau, die sich mit ihrem frischen universitären Pädagogikwissen und Elan an die Erziehung der Kinder heranmacht. Ihr Idealismus hat sich jedoch spätestens nach zwölf Monaten vollends in Luft aufgelöst. Sie entwickelt sich in dieser Zeit zu der gleichgültigen und verbitterten Pädagogin, wie wir sie kennen. Disharmonien und Knochenbrüche der ihr anvertrauten Kinder ignoriert sie mit einem Achselzucken. Der Erfolg eines Kindergartens lässt sich zunächst nicht ohne weiteres ermitteln. Da man im Alltag die im Kindergarten ausgebildeten Kinder nicht von den regulären Verwahrlosten unterscheiden kann, ist die Zählung derer ungeeignet. Man bedient sich stattdessen der EA-Relation (Erzieherin-Abbrecher-Relation) oder auch Abbrecherquote. Sie gibt an, wann eine Erzieherin ihren Job im Kindergarten hinschmeißt. Je höher die EA-Relation ist, desto erfolgreicher ist der Kindergarten. In Deutschland setzt sich diese wie folgt zusammen: Nach Definition von Diplompädagoge Bastian Ungemuth muss das Bestreben jedes Kindergartens das Erreichen folgender Ziele sein: Die Konfliktlösung über Diskussion gilt im Allgemeinen als veraltet und die daraus abgeleitete Erfolgserwartung als utopisch. Kinder sollen von Anfang an handfeste Argumente - auch gegenüber den Eltern - einbringen können und sich eine gesunde Gewaltbereitschaft aneignen, die ihnen im späteren Leben überflüssige Diskussionen ersparen wird. In unserer Ellenbogengesellschaft sei dies die einzig sinnvolle Vorgehensweise. Das Hauptziel baut auf die folgenden Nebenziele auf. Je nach Intention der Kindergartenleitung können die aufgeführten Nebenziele unterschiedlich gewichtet werden. Allen gemein ist jedoch, dass sie essentiell für den Erfolg des Hauptzieles sind. Sie dürfen nicht isoliert voneinander betrachtet werden. Die Grenzen zwischen ihnen sind vielmehr fließend, so dass sie ganzheitlich aufzufassen sind. Kinder sollen ohne Umgangsformen auf die Gesellschaft losgelassen werden. Sie sollen schon früh die Verwendung adulter Ausdrucksweisen erlernen und anachronistische Benimmregeln gar nicht erst adaptieren. Respekt ist für das moderne Gegeneinanderleben hinderlich und fördert ein Gutmenschentum, das in der heutigen Leistungsgesellschaft keinen Platz mehr hat. Mit einer gesunden Portion Respektlosigkeit wird ihnen der Umgang mit Erwachsenen und erleichtert. Sympathie ist sowohl aussendend als auch empfangend eine Form der Schwäche. Das AK soll lernen, wie es sich allein mit Unsympathie im Leben zurechtfindet. Undank und Hysterie fordern zusätzlich die Aufmerksamkeit. Mitgefühl und Gruppendenken sind obsolete Pseudotugenden aus Zeiten, in denen die Höhlenmenschen noch aufeinander angewiesen waren. Neid und Missgunst stärken das inkompetente Sozialverhalten und drängen so konkurrierende Mitmenschen aus dem eigenen Umfeld. Geschwister sind als Zuneigungs- und Fressfeinde besonders zu berücksichtigen. "Nein, mit dem bescheuerten Namen bekommst du auch heute keinen Nachtisch." Kevinismus ist eines der größten gesellschaftlichen Probleme seit Ende des 2. Weltkrieges. Obwohl der Kampf dagegen verloren scheint, sind dennoch alle öffentlichen Institutionen vom Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend angehalten, dagegen vorzugehen. Die betroffenen Kinder sollen die vollen Konsequenzen der geistigen Verwirrtheit der Mutter während der Schwangerschaft tragen. Dies soll sie auf das nachteilige Kennenlernen im privaten als auch im beruflichen Umfeld vorbereiten. Um das zuvor erwähnte Hauptziel zu erreichen, bedienen sich Erzieherinnen verschiedenster, teilweise nicht umstrittener Methoden. Diese Form ist keine angewandte Pädagogik im eigentlichen Sinne. Sie wird lediglich von langjährigen Kolleginnen bei neuen Erzieherinnen eingesetzt. Sie dient einzig und allein dazu, der jungen und unerfahrenen Kollegin die Augen zu öffnen. Bei dem recht früh einsetzendem Chaos und der Hektik lernt sie schnell, dass die Vorlesungen in der Universität nur abstrakte Theorien zum Thema hatten. Das tatsächliche Leben ist anders. Härter. Viel härter. Mit für das Kind unverständlichem Geschwätz versucht die Erzieherin das aktive Konfliktlösungspotential aus dem Unterbewusstsein des Kindes hervorzuholen. Sobald das Kind genervt das erste motorische Argument in Kniehöhe anbringt, war die Erzieherin erfolgreich. Die Patsch-Methode wird von allen Bürgern, außer von den theoretischen und kinderlosen Sozialpädagogen in ihren Elfenbeintürmen und von den Kindern selbst, als äußerst hilfreiche Erziehungsmethode angesehen. Leider ist der Einfluss dieser weltfremden Pädagogen so groß, dass ihr Einsatz in Kindergärten zum Bedauern des Großteils der Bevölkerung rechtswidrig ist. Resolute Erzieherinnen behelfen sich mit abgeleiteten Praktiken. Heftigschütteln, Ohrenziehen und zufälliges Beinstellen sind zwar ähnlich erfolgreich jedoch umstritten. Eindeutig unzulässig sind dagegen Würgen, Augendrücken und Waterboarding. Durch Ausflüge und Zoobesuche versuchen Erzieherinnen, die darwinistische Natürliche Selektion zu stimulieren. Im Erfolgsfall ist die Anzahl der teilnehmenden Kinder zum Abschluss der Veranstaltung um eins geringer als zu Beginn. Es ist ihnen dabei egal, ob das fehlende Kind im Wald an einen Baum gefesselt winselnd auf den Hungertod wartet, oder ob es von einem Gorilla im Zoo gerissen wurde. Nur der Stärkere überlebt. Das Basteln soll die Kinder u.a. auf den Umgang mit Klingenwaffen (Schere) und berauschender Mittel (Kleber) vorbereiten. Als Bastelobjekte werden ihnen undefinierbare Konstrukte aus Holz oder Papier aufgetragen. Durch den anspruchslosen und wenig motivierenden Bastelauftrag und durch die gleichgültige Kritik der Eltern ("Wasn das fürn Scheiß? Geh mal lieber für die Mutti Kippen holen.") verlieren sie schon früh ihre Lust auf Kreativität. "Maximilian, das war jetzt aber nicht nett. Was haben wir denn besprochen?" "Halts Maul du Fotze. Du bist nicht meine Mutter." "Am liebsten würde ich dem einen oder anderen Kind den Kopf unter Wasser drücken, bis es nicht mehr muckt. Dann würde ich aber meinen Job verlieren. - Andererseits…" Die Kindergärten prägen bereits nachhaltig die moderne Gesellschaft. Die Organisation sämtlicher gesellschaftlicher Handlungsspielorte gleicht bereits zu 100% der Hackordnung deutscher Kindergärten. Die sogenannte Finanzkrise ist bereits eine erste katastrophale Folge dieser Entwicklung. Weitere Katastrophen noch nie dagewesenen Ausmaßes werden folgen. "Wie, die dritte Welt hat kein sauberes Trinkwasser? Dann sollen sie eben Bebsi trinken." Bebsi Cola (Schmutzmarke) ist der sehr erfolgreiche Hersteller eines zur Bekämpfung von Brechdurchfall im Urlaub erfundenen koffeinhaltigen Erfrischungsgetränks, welches auch verwendet werden kann, um häufiger zum Zahnarzt gehen zu können. Es wird mit einer geheimen Rezeptur nach dem Reinheitsgebot gebraut. Mann, könnte ich jetzt eine Bebsi gebrauchen! Sie stimuliert auch das zentrale Nervensystem, fördert Aufmerksamkeit, Ausdauer und die körperliche Fitness und hemmt dabei den Appetit. Absolut köstlich, wirklich. Der Geschmack wird am besten beschrieben als eine Ausschüttung von Endorphinen, totalem Glücksgefühl, wahnsinniger Euphorie und erstaunlichem Überschuss an Energie. Bebsi kann aufgrund des superben Geschmacks hochgradig abhängig machen, und dadurch unterliegt der Besitz, das Kultivieren und der Verkauf zwecks nichtmedizinischer oder nichtbehördlicher Anwendung weltweit vielen gesetzlichen Auflagen. In vielen Gebieten wird nur noch das Kürzel Bebsi anstatt des vollständigen Namens Bebsi-Cola verwandt. Es ist kein Rätsel, wie Bebsi zu seinem ungewöhnlichen, aber sich von der Masse abhebenden Namen kam. Das Unternehmen wurde 1911 in der Kleinstadt الصفحة الرئيسية in ويكيپيديا العربية von مواضيع ساخرة عن اي شيء، وأولها انت, dem Sohn jemenitischer Einwanderer gegründet. Er suchte nach einem Weg zu großem Reichtum zu gelangen und arbeitete hart daran, doch der große Durchbruch wollte zunächst noch nicht gelingen. Während eines Traumes erschien ihm ein atztekischer Affengott und sagte ihm, was zu tun sei. Nachdem er jemanden gefunden hatte, der ihm das übersetzen konnte, wusste er, die Zeit war reif für ein Erfrischungsgetränk, welches er Pepsi nennen sollte. Aber Araber kennen den Buchstaben P nicht. Selbst wenn man ihnen zwei Stunden erzählt wie man P ausspricht, schaffen sie das einfach nicht. "P". "B". "Nein, P." "Ukay, B." "P!" "B!" "P!!" "B!!!" "Hmpf, besser..." So kam das Getränk zu seinem Namen - Bebsi. "Uäärgh! Blaargh! Würg! Das ist ja widerlich!" Konkurrenz - Es gibt keine Konkurrenz. Bebsi ist einzigartig und mit nichts zu vergleichen. Das perlige Prickeln einer kühlen Bebsi auf den Lippen in der arabischen Mittagshitze ist der absolute Höhepunkt des Tages. Alle anderen Erfrischungsgetränke sind geschmacklich allerunterste Schublade, nur flüssige Industrieabfälle, so gesund wie das Kühlwasser eines Atomkraftwerks. Deswegen spielt Bebsi in seiner eigenen Liga und außer Konkurrenz. Andere Getränkehersteller wie z.B. Coke wissen das und bieten ihre Produkte nur der Unterschicht an, einem Markt, den Bebsi bewusst außen vor lässt. Schließlich sei man ein arabischer Hersteller und Araber sind stolz. Bebsi gibt es in den Luxushotels der durch Öl stinkreichen arabischen Emirate, Coli auf Mallorca. Bebsi gibt es an Flughäfen, Coke an Bahnhöfen. Bebsi prickelt besser im Bauchnabel als Champagner, Coli leitet wegen minderer Qualität einen Großteil der eigenen Produktion gleich ins Abwasser. Bebsi ist blaue Demokratie, Cocaine ist roter Kommunismus. Bebsi trinken Menschen, Coli trinken Engländer. Bebsi ist so gefragt, dass es keine Werbung nötig hat. Es ist eines dieser Musterbeispiele, die unterstreichen, dass überragende Produkte keine Werbung brauchen. Bebsi schmeckt so köstlich, dass es sehr leicht abhängig macht, was sich bis zur ausgewachsenen Sucht mit all ihrer Symptome steigern kann. Ab einer Dosis von ca. 7 Litern fängt die Geheimformel an zu wirken, und man transzendiert auf eine höhere Bewusstseinsebene. Nebenbei, ich würde töten, um auf der Stelle 7 Liter Bebsi zu bekommen. Es gibt immer wieder Fälle, in denen Bebsi-Süchtige ins Krankenhaus eingeliefert werden mussten, da ihnen beim Schnüffeln von Bebsi die Eiswürfel in der Nase steckenblieben. Viele Menschen in Deutschland - insbesonders Kinder - sind bereits Bebsi-abhängig. Das liegt daran, dass sie so verdammt gut ist. Letztes Jahr hat sich die Anzahl Bebsi-abhängiger Kinder im Vergleich zum Folgejahr dramatisch verdoppelt. Allein die Kinder in schulfähigem Alter haben über vier Milliarden Euro für ihre Bebsi-Sucht ausgegeben. Viele junge Menschen wissen bereits um die Nebenwirkungen des Bebsi Trinkens. Es hat sich auf Partys auch der Begriff "Bebsi nehmen" etabliert. Manche nehmen Bebsi nur ab und zu, aber bei manchen ist es zur täglichen Gewohnheit geworden. Es ist mehr so eine soziale Geschichte. Es wird immer populärer, dass nicht nur Obdachlose zur Flasche oder Dose greifen, sondern mittlerweile auch die Opfer der Gesellschaft und Verlierer des Spiels des Lebens, die man in der Öffentlichkeit ihrer Sucht fröhnen sieht. Früher gab es Bebsi nur im Vorderen Orient, im arabischen Raum, so wie Öl, Opium oder Napalm, aber mit der Globalisierung kam sie auch in deutsche Kinderzimmer. Die Formel zur Herstellung ist natürlich strikt geheim, sodass vermutlich niemand die genaue Zusammensetzung des Getränks kennt. Vermutlich ist das wörtlich gemeint. Vermutlich, weil es vermutlich keine Formel gibt, aber das ist natürlich vermutlich nur Spekulation. Nichts weiter als neidische, kommunistische Propaganda. Amerikanische Wissenschaftler haben herausgefunden, dass eine infinitesimal kleine Menge von Bebsi wieder und wieder geteilt werden kann, wobei aber das Volumen vergrößert wird. Es wird angenommen, dass sich die Bebsi bei der Teilung durch Meiose vermehrt. Versuchen Sie zu Hause einfach mal ein Glas Bebsi auszutrinken, Sie werden das Glas nie völlig leer bekommen. Das "geheim" in der Geheimformel der Bebsi, die es vermutlich doch gibt, ist vermutlich ein einzelner Tropfen davon. Der Urtropfen, der in einem Meteoriten auf die Erde kam, oder durch irgendein Portal oder so, so wie in Stargate. Der Tropfen wurde mineralisiert und wird seitdem in einem speziellen Apparat aufbewahrt, der ihn auf eine Weise immer wieder und wieder teilt, dass jeder neue Tropfen sich wiederum millionenfach teilt, sodass stets der weltweite Bedarf an Bebsi in Dosen und Flaschen abgefüllt werden kann. Da die Einnahme pur von Minderjährigen oft nicht vertragen wird, kann Bebsi zur besseren Bekömmlichkeit mit Whiskey oder Wodka verdünnt werden (Alcolapops). Das richtige Mischungsverhältnis ist erreicht, wenn das Kind innerhalb einer Richtzeit (meist 2 Std.) nach Verköstigung von 10 Drinks die Besinnung verliert. Ein herbeigerufener Notarzt kann dies nach einer Blutabnahme bestätigen. Die meiste Distribution von Bebsi wird von Truckern erledigt, im Arabischen auch Esel genannt. Ein Esel ist ein abgebrühter Krimineller, der von Schmuggelerorganisationen beauftragt wird, über Grenzen hinweg Bebsi zu schleppen. Der Schmuggel wird häufig auch über Öltanker, Waldbrand-Löschflugzeuge oder in abgepackten Tüten im Körper des Kuriers auf globaler Ebene abgewickelt. Auf lokaler Ebene beherrschen Straßengangs, die für ein paar Bebsi-Merchandise-Artikel alles tun würden, den Handel mit Bebsi. Sogar in Schulen oder in Gefängnissen finden sich immer wieder Menschen, die Bebsi im Bücher- oder Wäschewagen schmuggeln. Die Werbung von Bebsi war schon immer sehr erfolgreich. Die Leitsprüche sind immer nah am Kunden dran, da sie direkt von den Gangs und Dealern stammen, die mit Bebsi handeln. Hier ein paar davon: Bebsi - das eigentliche Schwarze Gold, das Getränk, welches all Ihre menschlichen Emotionen abtötet (aber dafür bemerkenswerte neue gibt) sobald Sie es trinken, ist weit beliebter als Jesus persönlich. Jeder, sogar Claudia Roth trinkt Bebsi. Auch Gott gibt zu Bebsitrinker zu sein. Viele junge Frauen trinken Bebsi, um fruchtbarer und empfänglicher zu werden. Claudia Roth dazu: "Bebsi ist weit besser als Sex. Ich trinke es um feucht zu werden. Und wenn ich feucht bin. Und auch danach. Und dazwischen auch." Liebe Eltern, sagen Sie also Ihren Töchtern: Bleibe in der Schule - bleibe weg von Bebsi. Die Bebsi AG versteht sich als sozial verantwortliches Unternehmen und spendet jedes Jahr sehr großzügige Summen für gemeinnützige Zwecke, meistens für Förderung der Misantrophie. Das Unternehmen hat sich ebenfalls das Ziel gesetzt, Regionen, in denen es kein sauberes Trinkwasser gibt, mit Bebsi zu versorgen, um dort den Menschen das Überleben zu sichern. Die ersten Projekte in den USA, in Neukölln und in Polen sind mit überwältigendem Erfolg angelaufen. "Dieses dämliche, geschmacksneutrale, vor Fett triefende Dreckszeug könnt ihr alleine fressen! Und eurer Mamma werde ich jetzt gleich ein Angebot machen, das sie nicht ablehnen kann!" "Wasse erlaube Er sich? Wasse solle dumme Läuterung über Pizza? Pizza von Mamma niemals ware fett! Mamma auch niemals ware fett! Dürfe Mamma nichte wehtun! Isse alles Probleme von Amerikanisierung von Teigrand mitte Käse!!!" Pizza ist eine Erfindung aus Italien, und wie alles, was von da kommt, ist sie natürlich von Julius Cäsar persönlich erfunden worden. Dieser ließ auf einem Feldzug von seinem Feldbäcker einen Brotteig zu einem Fladen ausrollen, und modellierte darauf mit Zutaten aus der Küche eine Landkarte von Gallien. Mozzarella bildete die Gebirgszüge, Tomatensoße die Wälder, Thunfischfetzen stellten die Gallischen Heere und Salamischeiben die römischen Legionen dar. Spaßeshalber buk der Feldbäcker den Schlachtplan knusprig, woraufhin Cäsar ihn anwies, jedem Legaten ein Stück mit einer ganzen Salamischeibe abzuschneiden. Der jeweilige Legat hatte daraufhin mit seiner Legion den entsprechenden Teil Galliens zu erobern. Aufgrund des überraschenden Wohlgeschmacks der Befehle wurde der Feldzug zu einem vollen Erfolg, Julius Cäsar aber wegen dieses Doppelerfolges, nämlich der gleichzeitigen Erfindung der Pizza und der Salamitaktik, beneidet und schließlich von den Neidern ermordet. Aus diesem ursprünglich sehr schmackhaften Lebensmittel wurde mit der Zeit leider eine Volksseuche, da der Mensch begann, sie mit allen möglichen und unmöglichen Dingen zu belegen, wie z.B. Gammelfleisch, Pommes Frites, Ananas, alten Socken, Döner, Schuhsohlen und alles, was sonst irgendwie übrig geblieben war oder auf den Sperrmüll musste. In Amerika ist die Pizza neben dem Hamburger maßgebliche Ursache der zunehmenden Verfettung der Einwohner, aber auch alle anderen Industrienationen sind inzwischen von der Pizza-Seuche befallen. Die Pizza-Seuche hat bereits breite Schichten der Bevölkerung erfasst. So sieht man beispielsweise des öfteren, dass vor allem junge Leute der Pizza-Sucht unterliegen. Meist sind dies Computerspieler, die auf sogenannten LAN-Partys tonnenweise Pizza verzehren, woraufhin der Quotient von Fetten und anderen höchst widerwärtigen Pizzastoffen im Körper extrem ansteigen. Da Pizzamoleküle die Eigenschaft haben, sich in alle Ewigkeit weiter zu teilen, wird man gnadenlos verfetten. Zubereitung Den ehemaligen Teigrand mit Käse mit der Dampfwalze zu einem sehr platten, der Erdkugel gleichenden Objekt verformen. Die Hollandtomaten zermatschen und auf dem ehemaligen Teigrand verteilen. Den Neapolitaner vom Mofa schießen, kochen, entkleiden, rasieren, schälen, zerstückeln und auf dem Tomatenbelag verteilen. Noch mehr Käse auf die Tomaten-Neapolitaner Mischung geben, mit Oregano bestreuen und das Ganze in einem Holzkohleofen ca. zwanzig Minuten lang kross backen. Aus dem geklauten Mofa kann eine sehr schmackhafte Sättigungsbeilage gemacht werden, indem man den Motor entfernt, das Gefährt ebenfalls mit der Dampfwalze überfährt und die zerschredderten Teilchen mit einer Essig-Öl-Marinade anrichtet. Zubereitung Den Pizzateig vom Aldi ausbreiten und mit den Fischabfällen garnieren. Danach die toten Vögel in einer möglichst anklagenden Weise über der Schicht von Fischteilen drappieren. Nun den Kanister Altöl hinzugeben. Achten sie dabei darauf, das Gefieder der Seevögel schön zu verkleben. Danach noch als Garnierung die Greenpeace Aktivisten mitsamt Schlauchboot auf die Pizza setzen. Diese werden nun im Öl schwimmend, auf der Pizza hin und her kreuzen während sie durch ein Megaphon Parolen skandieren. Bevor die Pizza serviert wird sollte man noch das LSD als Aperitif reichen, um die Wahrnehmung anzuregen und das Szenario zu dramatisieren. Zubereitung Zuerst die Hauptbahnhöfe für den Publikumsverkehr schließen. Den Estrich in den 4 Hauptbahnhöfen mit dem Nudelholz gleichmäßig verteilen, die Bahnsteige und Urinruinen dabei nicht vergessen. Kurz antrocknen lassen und dann jeweils 50 Liter Rote-Beete-Suppe auf den angetrockneten Estrich in den 4 Bahnhöfen geben. Je 12,5 kg Hüttenkäse auf den Estrich-Suppen-Belag geben und mit dem Flammenwerfer kurz ankrossen. Die verhaltensgestörten Zugbegleiter samt Mütze und Trillerpfeife kurz mit dem Flammenwerfer ansengen, vor einen zu spät einfahrenden Zug werfen und die Überreste zu 4 gleichen Teilen auf die Bahnhofsbeläge verteilen. Das ganze nochmal gründlich mit dem Flammenwerfer durchbacken und anschließend die Bahnhöfe wieder für den Publikumsverkehr öffnen. "You muuust be kicking yoursäälf for not woookking out when u cudd. Baad Juuudgemeeent. But don't you worry, son. It will aaaall be owärr sooon." Poker ist ein amerikanisches Geschicklichkeitsspiel. Bereits zu Zeiten des Wilden Westens war das Spiel jenseits des großen Teiches äußerst beliebt, weil sich damit immer wieder Schläger- und Schießereien anzetteln ließen. Im Englischen nennt man den gewöhnlichen Feuerhaken "poker". Damit schwärzten sich früher die Spieler ihr Gesicht oder pieksten sich ins Auge (Stauffenberg, der alte Stud Hi-Lo Stratege), um sich ein gleichermaßen cooles wie furchteinflößendes Aussehen zu geben - das berühmte Pokerface. Heute verwenden die Spieler gerne große, das halbe Gesicht verdeckende Sonnenbrillen. Das wichtigste beim Poker sind die Spielkarten. Von diesen braucht man auf dem Tisch 52, insgesamt 60. Des Weiteren braucht man noch einen Tisch, einen Dealer für das leibliche Wohl, einen Haufen Pokerspieler, einen Haufen Geld, hübsche, leichtbekleidete Damen, damit der Strippoker auch Spaß macht. Alle diese Zutaten verfrachte man in ein leerstehendes Fernsehstudio des DSF. Nun kann der Spaß auch schon losgehen. Es gibt viele Pokervarianten (übernächstes Kapitel), die aber alle einige Dinge gemeinsam haben: Einer wirft ein paar Karten auf dem Tisch herum und die anderen fangen diese auf. Dann schmeißt jeder ein wenig Geld in die Mitte. Das Geld bringen die Spieler nur manchmal selber mit; meistens stammt es vom DSF. Weil aber die Kosten für die Pornos ab Mitternacht immer so hoch sind und das Sportquiz auch einen Haufen Geld raushaut, hat das DSF kaum noch Moneten. Also werden anstatt des Geldes runde Plastikscheibchen hergenommen. Dann überlegen alle einige Stunden, was sie nun tun sollen, bevor sie schlussendlich doch alle passen, weil der Schiri Druck macht und niemand dessen Zorn auf sich ziehen will. Wer als letzter passt, bekommt dann das Geld. Wenn sich zwei nicht einig sind, dann entscheidet, wer die höhere Kombination hat, aber das kommt selten vor. Das Wichtigste beim Pokern ist, die Qualität des eigenen Blattes geheim zu halten und seine Mitspieler, soweit als möglich, durch Mimik, Gestik oder sonstiges Verhalten in die Irre zu führen. Bei einem schlechten Blatt empfiehlt es sich also, ein rundum zufriedenes Gesicht aufzusetzen. Durch Pfeifen eines munteren Liedchens oder das spontane Erzählen eines Witzes läßt sich dieser positve Eindruck durchaus noch verstärken. Umgekehrt verhält es sich bei einem guten Blatt. Der Gesichtsausdruck ist düster, die Mundwinkel zeigen nach unten. Deckt dann der Dealer noch genau die Karte auf, auf die man sehnsüchtig gewartet hat, beißt man sich aus scheinbarer Wut in die Hutkrempe oder zertrümmert seine Sonnenbrille. Richtige Profis lassen sich durch derartigen Firlefanz allerdings nicht aufs Glatteis führen. Sie sitzen beinahe bewegungslos, mit versteinertem Gesicht, auf ihren Stühlen. Kneift man ihnen in die Wange, meint man, man hätte ein monatelang abgehangenes Stück Leder zwischen den Fingern. Besonders ausdauernde Spieler sollen nach einigen Tagen ununterbrochenen Pokerns auch schon mal ins Pariser Wachsfigurenkabinett eingeliefert worden sein. Mit fünf Karten kann man folgende Kombinationen bilden (Reihenfolge von der Schlechtesten zur Besten): Bei der Variante Texas Hold'em müssen alle Karten mindesten 18 Quadratmeter Fläche haben und ein Portrait von George W. Bush enthalten. Außerdem muss das Spiel in der Wüste stattfinden. Beim Omahau Hold'em geht es weniger um das langweilige Spiel selber, als um das - wie der Name schon sagt - Verhauen einer alten Oma. Weil dieses Spiel so gewalttätig ist, ist es in fast allen Ländern dieser Erde verboten. Nur die chinesische Regierung spielt es gelegentlich, und das nicht nur mit Omas. Beim London Hold'em dürfen nur minderjährige Frauen teilnehmen. Wer gewinnt, bekommt einen kostenlosen Türkeiurlaub samt deutscher Begleitung. Beim München Hold'em braucht man schon ein paar mehr Karten. Dieses Spiel ist besonders bei der bayerischen Regierung beliebt. Die Besonderheit bei München Hold'em ist, dass man einen Teil der aufgefangenen Karten unter dem Tisch verschwinden lässt und sie durch ein paar Asse im Ärmel ersetzt. Herausragende Spielerin in dieser Variante ist Monika Hohlmeier. Warszawa Hold'em beginnt man mit 52 Karten, jedoch werden diese im Laufe des Spiels immer mehr. Wer als erster die 100 voll macht, der hat gewonnen. Unerklärlicherweise werden die Karten auf anderen Spieltischen immer weniger, wenn eine Warszawa Hold'em-Runde in der Nähe ist. diese Variante findet vor allem in Polen viele Anhänger. Beim Moscow Hold'em werden die runden Plastikscheiben durch Wodkagläser (gefüllte natürlich!) ersetzt. Es gibt 1er, 2er, 5er und 10er-Größen. Der Spieler stapelt sie vor sich und schiebt sie beim Bieten in die Mitte des Spielfeldes. Wer gewinnt, vereinnahmt alle und trinkt sie auf ex aus. Danach werden sie wieder gefüllt. Nike ist die römische Göttin der Sportartikel. Sie ist Tochter Jupiter und Junos und sie wurde in der Antike kultisch verehrt. Ihre Kinder sind Bia (Kraft), Zelos (Eifer) und Kratos (Macht). Gemeinsam halfen sie Jupiter im Kampf gegen Adidas die Titanen. Ihr Zeichen ist das Häkchenkreuz. In der Kunst wird sie grundsätzlich immer geflügelt dargestellt. Nicht wegen geflügelten Angewohnheiten, nein, sie war eine keusche Göttin, sondern weil sie sehr kompetitiv war und stets bedacht sich mit anderen im Wettkampf zu messen und Leistungen zu verbessern. Häufig bildete man sie auf zum Gedenken an große Siege errichteten Denkmalen ab, wie z.B. bei den olympischen Spielen 1936 in Berlin, als der schwarze Jesse Owens 100-Meter-Sprint-Sieger wurde und von Führer, Volk und Vaterland geradezu abgöttisch verehrt wurde. Analog zur deutschen Wehrmacht bis ca. 1943 trägt Nike den Nimbus der Unbesiegbarkeit. Nicht etwa weil sie eine Göttin ist, sie gibt Unsummen für Forschung & Entwicklung ihrer Sportartikel aus um stets das beste Produkt mit den den Athleten bestmöglich unterstützenden Eigenschaften als Wettkampfsvorteil nutzen zu können. Noch größere Summen aber für Marketingmaßnahmen, damit auch normale Menschen sich unbesiegbar wähnen können. Kritik ward laut, als offen wurde, dass sie ihre Artikel in Billiglohnländern herstellen lässt, wo gar 14-Jährige in 8-Stunden-Schichten Schuhe herstellen. Nike bestätigte dies und räumte Fehler ein. Daraufhin erweiterte Sie ihr Tätigkeitsfeld um Orangenplantagenwirtschaft, damit Kinderarbeiter frischen Orangensaft für die Schuhfabriken produzieren können. Künstliche Intelligenz wird vor allem von Leuten benötigt, die keine natürliche haben. Führend in deren Herstellung sind die USA und Japan. Letztere haben ja auch das Tamagochi und Furby entwickelt. Künstliche Intelligenz wird als großes Problem angesehen, da sie die Entwicklung natürlicher Intelligenz hemmt. Künstliche Intelligenz kann durch eine Dunkelfärbung blonder Haare herbeigeführt werden. Die Produktion der Künstlichen Intelligenz fristet aktuell immer noch ein Schattendasein, doch amerikanischen Studien zu Folge wird die Künstliche Intelligenz bereits im Jahre 2020 ca. 95% des amerikanischen BIP ausmachen. Davon werden schätzungsweise je 40% von George W. Bush und Bill Gates gehalten. Die restlichen 20% (oder 70% amerikanischer Rechnung) teilen sich Firmen wie Coca Cola, Das weiße Haus oder die amerikanische Vereinigung der Atombombenbastler. "In 10 Minuten kann man mit dem Transrapid einen Reissack in den Hauptbahnhof bringen." Reis (chin. ORYZA) wird in Säcken abgefüllt, welche häufig dazu neigen, in China völlig grundlos umzufallen. UnNews: Ein Sack Reis ist in Shanghai (nicht in Peking) umgefallen. Der Reis entstand zur gleichen Zeit wie die Chinesen, vor ca. 5000 Jahren; der erste Bauer (Jesus kistus) baute Reis während der sogenannten Reisplantage an. Im 18. Jhdt. brachten Ping und Pong den Reis nach Europa und Amerika der seit dem auch dort angebaut wird. Im 21. Jhdt. hat Reis eine große Bedeutung, es gab sogar einen Krieg um Reis als Russland den Reiswerfer 2001 baute, der als stärkste Waffe der Welt galt. Ende Juli 2005 erhöhte China die Reissteuer auf 19% und erhoffte sich damit einen Gewinn von 100.000.000.000 Yuán. Von Reis gibt es bisher neun entdeckte Arten, es werden immer wieder neue Arten entdeckt. Auf dem ersten Platz liegt China mit 200.000.002.000.000.000.000.000.000.002 Reiskörnern. Dicht gefolgt auf dem zweiten liegt US-Reis mit ca. 150.000.030.000.000.030 Reiskörnern. Den dritten Platz teilen sich Österreis und Polen mit genau 100.000.000.000.000 Reiskörnern. Der Vertrieb der unterschiedlichen Reissorten erfolgt über sogenannte "Reisebüros". Reis wird überall auf Welt hauptsächlich zum Kochen verwendet. Seit ein paar Jahren entwickeln die Portunesischen Reis-Mais-Forscher neue Anwendungsmöglichkeiten, z.B. das Reisgas und das Reisbenzin. Reis kann in Abhängigkeit von Terroristen und den Reispiraten auf zwei Arten angebaut werden, der Nassreisanbau wird ist der bekannteste. In diesem Reisanbauverfahren wird der Reissamen zunächst ertränkt, dann wird er zwischen 10.000 anderen Samen auf einem Schlammboden eingepflanzt. Nach 2½ Jahren ist er dann ausgewachsen, kann geerntet und dann verarbeitet werden. Der Experte (lat. extra = abgesondert/perterrere = erschrecken) ist ein nicht näher definiertes, vor allem in Industriestaaten erhältliches Individuum, das jedoch nie allein vorkommt. Man spricht daher i.d.R. von den Experten. Experten sind der Meinung, dass Experten im Preis-Leistungsverhältnis noch unter den Klempnern und Politikern rangieren. Im Gegensatz zu den Imperten kann der Experte erklären, warum er mit seiner vorigen Prognose falsch lag. Obwohl Experten grundätzlich voll daneben liegen , sieht der großmäuligezügige Herrgott davon ab, sie zu verbannen. Die Welt ist kompliziert (synonym:globalisiert) geworden in den letzten Jahren. Diese Tatsache ist selbst für Akademiker mit einem Titel in Astrophysik schwer hinzunehmen, wobei sich diese Leute jederzeit sagen können: Egal wie schlimm es kommt, habe ich ja immer noch den Abschluss in Astrophysik in der Tasche. Für sogenannte Normalos und Taucher gibt es hingegen Berater, die uns die Welt erklären, sodass es selbst auf jede Frage von George W. Bush mindestens zwei gegenteilige zumindest ihn befriedigende Antworten gibt. Fachleute sprechen auch vom gefühlten bzw. adaptiertem Wissen. Die Tagesschau verdeutlicht mit kleinen Filmberichten den letzten Stand der Gefühle. Branchenexperten warnen jedoch davor, dass der Marktwert von Fachleuten in der Zukunft stark sinken könne. Als der erste Experte für (fast) alles gilt Leonardo da Vinci. Ein wahrer Tausendsassa, schon damals! Doch die Wahrheit ist, dass Vinci ein relativ unbedeutendes Leben als florentinischer Angestellter führte. Sein Nebenjob als Botenjunge verschaffte ihm Zutritt bei wohlhabenden Kaufleuten, die ihm aus Mitleid einige seiner Entwürfe abkauften. Die "Mutter der Experten" gilt jedoch noch immer Radio Eriwan. Die Ratschläge in den dunkelsten Stunden des Ostblocks waren oftmals der einzige Hoffnungsschimmer in der trostlosen sozialistischen Welt. Nach dem Aussterben der Bauern konnten sich die Experten ungestört vermehren. Heute findet man sie in millionenfacher Anzahl an. Wer benutzt Experten? Früher wusste jeder Bauer, dass auf jeden Regen die Sonne folgt, kaltes sich mit warmen Wetter abwechselt. Nachdem die Bauern ausgestorben waren, musste unbedingt Ersatz her, der Moderator und das Wetterradar. Prinzipiell weiß der Wetterbericht nichts vom Wetter vor Ort, vielmehr abstrahiert die Vorhersage vom tatsächlichen Geschehen und führt den Zuschauer in die unterhaltsame Welt der Simulation. Kurz nach oder vor der Wettervorhersage erscheint der Bericht vom Börsenparkett. Die Berichterstattung passt sich dem Dresscode des hohen Hauses an, d.h. man wird niemals Waldschrate in Jeans oder mit Pappnase sehen. Im Bildhintergrund ist der neueste Chart eingeblendet: Schließlich kommt es auf äußerste Glaubwürdigkeit und Zurückhaltung an. Stets wird man sich mit Anspielungen zurückhalten und sich winden wilde Orakel und Gerüchte zu streuen (in etwa: Börsianer sagen, die Ankündigung der Regierung vom 31.02. habe die Daimler-Aktie unter Druck gebracht, oder: Kaufen Sie die XY-Aktie so wie ich). Die Einäugigen unter den Blinden sind die Charttechniker. Mit Bleistift und Lineal bewaffnet geben sie Tipps für andere Börsengurus. Zutreffende Beobachtungen, wie unauffällige Chartbewegungen zum Neumond oder Hexensabbat führen dazu, dass diese Ereignisse in Zukunft nicht mehr stattfinden. Schließlich wollen die Profis ja unter sich bleiben. Sogenannte Kauftipps von Insidern sind erste Ausstiegssignale für ernsthafte Spekulanten. Börsencrashs werden von niemandem (außer von Roland Leuschel) vorhergesagt. Aus Kostengründen greift man verstärkt auf sog. Expertensysteme zurück. Forschung und Wissen werden von Behörden verwaltet, die wiederum von Sponsoren bezahlt werden. Die Spieltheorie sagt: 3 Koryphäen sind besser als zwei. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Preise für Experten sinken, ist höher. Die meisten Experten gehen meist von einer moderaten Inflationsrate aus. Dabei vergessen sie scheinbar, dass die Einführung des Euro mit einem Schlag 100 Prozent Preissteigerung gebracht hat und die Immobilenkrise den wahren Wert der Häuser zum Vorschein bringt. Um solche Binsenweisheiten zu verschleiern, lässt man Fachleute zu Wort kommen, die vor einer Deflation warnen. Die besten Profis, die man zu diesem Thema befragen könnte, sind leider auf der Flucht. Vielleicht ist ja mal ein Nachrichtendienst so freundlich seine Sicherheitsanalysen vorzustellen. Mit Schlapphut, verstellter Stimme und Sonnenbrille, versteht sich. Vielleicht doch keine gute Idee, denn am Ende gehen gegnerische Insider aufeinander los... Die Ansicht, Politiker hätten keine Ahnung, ist prinzipiell richtig, es sei denn, es handelt sich um verkappte Politiker. Wären sie nämlich in einem Bereich kompetent, wären sie ja Experten und würden Politiker beraten. Auffällig ist, dass Experten auffällig oft auffällig unauffällig in verschiedenen Gremien von Wirtschaftsunternehmen wiederzufinden sind. Ein Länderspiel ohne die blonden Besserwisser im Anzug, Günter Netzer und Gerhard Delling wäre wie Fisch ohne Ketchup.... Hämische Kommentare sind das Salz in der Suppe jeder Berichterstattung. Es folgt das Interview des Trainers im Trainingsanzug. In Hochglanzbroschüren erklärt man die nicht so offensichtlichen Zusammenhänge zwischen der grassierenden Schweinegrippe und der Schweinegrippenschutzimpfung und weshalb sich der derzeitige Gesundheitsminister nicht hat impfen lassen. In der Kochrezeptecke wird erklärt, dass Spinat im Eisen gesund ist. Vor allem sind es seriöse Fernsehsender wie RTL, ntv und 9Live: Hier rufen die Moderatoren Experten zu Hilfe, weil sie selber nicht mehr weiterkommen. Eine schlechte Idee. Das arme Schwein von Moderator, das Journalismus und nicht Wirtschaft studiert hat (wenn überhaupt), würgt dem Experten verzweifelt die Rede ab und wendet sich jetzt mit einer lustigen Überleitung an den Zuschauer. Die Co-Moderatorin Ute berichtet nun von der Curling-Weltmeisterschaft und hat dazu einen anderen Experten geladen. Das Gespräch ist im Prinzip dasselbe. In der gleichen Sendung wird erklärt, dass der schöne Kerner einen wichtigen Studiogast zum Thema bringen wird. Die Laufbahn des IT-Experten beginnt in den Heise Foren. Zu jedem Artikel startet er seinen eigenen Thread, da seine Meinung besonders gefragt ist. Andere Meinungen werden nicht zugelassen. Wer es doch wagt zu widersprechen, wird in Grund und Boden fertig gemacht. Völlig zurecht natürlich. Irgendwann merkt der angehende Experte, dass er mehr möchte. Er wechselt in die Golem Foren. Hier kann er sich ordentlich über die Heise Foren lustig machen. Allerdings wird ihm bald bewusst, dass auf seine Meinung überhaupt nicht eingegangen wird. So beschließt er endgültig auf Linux umzusteigen, um mit den Diplom Informatikern wieder in einer Liga spielen zu können. Frei herumlaufende Experten sind insbesondere für Zeitungsjournalisten überlebenswichtig. Die Schlagzeile macht einfach mehr her als Dabei ist im Prinzip egal, wer die Prognosen erstellt, denn am Ende beträgt das Wachstum sowieso 1,1%. Jedoch werden weder die Experten noch die Journalisten zur Rechenschaft gezogen, sondern es wird einfach eine neue Schlagzeile in die Welt geschickt, genau am Abend vor dem letzten Quartalstag. Wenn dann am letzten Quartalstag King Kong die komplette Wall Street niedertrampelt: Machste nichts. Denn nichts wissen macht nichts. Die Zeitschrift Stiftung Warentest hat im Monatsheft Mai Experten auf Herz und Nieren getestet. Den prominentesten Fachleuten wurden mehrere suggestive Fangfragen gestellt. Gleichzeitig sollten sie über die Umfragewerte von Angela Merkel nachdenken und ihren Kunden bei der Vermögensbildung helfen. Die bescheidene Bilanz: Von 35 Experten fielen 17 mit der Note "mangelhaft" durch. 12 bekamen "Ausreichend", drei kamen beim Vulkanausbruch abhanden, drei fielen mit einem "Befriedigend" auf und Anlegergelder verschwanden spurlos. Juristen der Zeitschrift raten Kunden nun, die den Rat von Experten in Radio und Fernsehen in Anspruch genommen haben, von ihrem Sonderkündigungsrecht bei der GEZ Gebrauch zu machen. Die Aktie ist ein Wettschein auf den Wert eines Unternehmensanteils. Hiermit kann der solvente Kleine Mann sein sauer verdientes Geld verzocken. Aber Aktien können Visionen verwirklichen helfen: Größenwahnsinnige Projekte wie Eurotunnel, Deutsche Bank oder Cargolifter, Projekte, in die echte Kaufleute niemals einen müden Heller gesteckt hätten, erblickten das Licht dieser Welt. Die Entwicklung der Aktienkurse ist abhängig von den Käufen und Verkäufen. Der Kurs steigt so lange stetig an, bis man kauft. Genau ab diesem Moment beginnt er zu fallen, und dies wiederum so lange, bis man verkauft. Ihre Gegenparts sind Banken und Fonds, die durch Insiderinformationen (die sie über ihre Aufsichtsräte laufend erhalten) ihr Kapital ebenfalls Gewinn bringend anlegen. Und irgendwer muss die Bankengewinne ja bezahlen. Mit Bleistift und Computer bewaffnet, rückt der Charttechniker den Kurven und Kursausschlägen zu Leibe. Er weiß ungefähr, wie andere Charttechniker auf errechnete Unterstützungslinien reagieren. Daraus zieht er seine Schlüsse. Darüberhinaus weiß die Charttechnik ganz präzise, wann ein Markt überverkauft oder ausgehungert ist. Eine längere Seitwärtsbewegung signalisiert den Investmentbanken und Hedgefonds Langeweile mit sinkenden Einnahmen. Leerverkäufe sind ein probates Gegenmittel. Werden diverse Stopp-Loss Marken unterschritten, neigen kühle Köpfe zu sogenannten Panikverkäufen, um dann panisch wieder einzusteigen. Bei Kaffee und Abwärtsstrudel lehnt sich der Investor entspannt zurück. Sollte ein Aktienunternehmen überraschend einmal Dividende bezahlen, so wird diese automatisch von der Depot verwaltenden Bank als Gebühren abgezogen. Sollte es ausnahmsweise zu Kurssteigerungen bei Aktien gekommen sein, tritt automatisch der den Steuerpflichtigen verwaltenden Staat auf den Plan und zieht den Gewinn ein. Bei inflationsbedingten Kurssteigerungen passiert das Gleiche. Man spricht vom Mitnahmeeffekt. Bei der Hauptversammlung können die Kleinaktionäre ihre kritische Meinung einbringen. Diese hört sich der Vorstand einen Tag lang geduldig an, weil er gesetzlich dazu verpflichtet ist. Ein Vorstandsjob ist ideal, weil der Verantwortliche hierbei auf gar keinen Fall zu denken hat: alle Antworten werden von den Banken und Fonds im Nebenraum beschlossen, welche die restlichen 97% des Aktienbestands besitzen, und sowieso alle Entscheidungen schon vorher festlegen. Sollte es trotzdem einmal zu überraschenden Fragen kommen, z.B. wenn ein Kleinaktionär die jüngste Bilanzmanipulation durchschaut hat, so darf der Vorstand selbstständig das Mikrofon des Redners ausschalten. Weil mit Aktien für den Kleinanleger nichts zu verdienen ist, gibt es auch noch die Optionsscheine. Sie sind effektiver, weil sich der Kleinanleger hier nicht mehr mit Stimmrechten, sondern nur Wetten auf Kursschwankungen beschäftigen muss. Dadurch kann er viel schneller alles gewinnen und noch viel schneller alles verlieren. Es ist mehr so wie im Lotto. Für den Kleinanleger ist diese Variante besser, da er ohnehin gewöhnt ist, alles zu verlieren und über den Tisch gezogen zu werden. Er kann also nur gewinnen. Für ganz ambitionierte Geldverbrenner gibt es auch die Möglichkeit, Futures und Knock-Out Zertifikate zu handeln (Knock-Out = Der Anleger verliert sein Geld so rasend schnell, dass er danach erstmal für mehrere Stunden benommen ist => ausgeknockt). Der Future erlaubt es darüber hinaus, mehr Geld zu handeln als man eigentlich hat - eine anerkannte und für gut empfundene Methode, um in weniger als 48 Stunden die Privatinsolvenz durch Überschuldung zu erreichen, da man mehr verlieren kann als man eingesetzt hat. "Ein Markt, auf dem, wer auskennt sich, Millionen machen kann;wer sich nicht auskennt, ist jedoch millionenfach der kleine Mann." "Aktionäre sind dumm und frech. Dumm, weil sie Aktien kaufen, und frech, weil sie noch Dividende dafür wollen" "Unser Reichtum wird niemals untergehen!" (Blut, engl. "blood", altgr. "haima", lat. "sanguis") "Blut ist ein Besonderer Saft!" "Wein ist dicker als Blut!" In allen höheren Tieren ab den Articulata. Jene besitzen nämlich Haemolymphe, eine Mischung aus Blut und Lymphe aufgrund des fehlenden Gefäßsystemes, also das grün-braune Zeugs was rausspitzt, wenn du beim Aufstehen morgens auf eine Kakerlake trittst und dich ekelst. Idealerweise sollte Blut flüssig sein. Wenn es viskos ist, klumpt es und macht Probleme, wenn es zu dünn ist, ist es nicht nahrhaft. Blutsaugende Lebewesen besitzen daher eine besondere Fähigkeit zur Blutverflüssigung. Bei Mücken ist es beispielsweise die Absonderung von Histamin beim Saugen, was sofort zu einer lokalen Entzündungsreaktion mit mehr Durchblutung führt. Vampire hingegen heizen ihren Opfern gerne vorher sexuell ein. Durch die ausströmenden Sexualhormone und Adrenlin steigt die Wasserrückgewinnung in der Niere und das Blut wird angenehm saugfähig und klumpt nicht mehr so im Hals. Eine Blutkonserve (450 ml Erythrozytenkonzentrat) kostet für Krankenkäuser im Einkauf ca. 650 €, kann jedoch auf dem Vampirschwarzmarkt für bis zu 1.800 € verkauft werden. Blut ist ein ganz besonderer Saft. Durch seine Entnahme können Dritt-, nötigenfalls auch Viert- oder Fünftschuldverhältnisse begründet werden. Näheres erläutert Ihnen im Rahmen des rechtsamen Inkassos Ihr freundlicher Blutgraf. Der Mensch verwendet seine ca. 5-7 Liter Blut um Nahrung und Schlackestoff, sowie Sauerstoff und Kohlendioxid im Körper zu transportieren. Blutverluste bis ca. 1,5 Liter werden gut toleriert. Bei großen Blutverlusten können statt den Sauerstoffträgern, den roten Blutkörperchen (Erythrozyten), auch polymethylierte Kohlenwasserstoffe infundiert werden, die ebenfalls Sauerstoff binden und ähnliche Transporteigenschaften wie Hämoglobin haben. Die Zeugen Jehovas finden es total toll. Leider geht davon die Leber kaputt. Hämoglobin, der Stoff, der den Sauerstoff bindet und unser Blut rot färbt, ist chemisch mit dem Chlorophyll der Pflanzen verwandt. Unklar bleibt, welcher Farbstoff in Spock fließt, da er jegliche Blutentnahme aus panischer Angst vor Spritzen ablehnt. Neueste Erkenntnisse gehen davon aus, daß Spocks Blut von grüner Farbe ist ("Pille" McCoy: es ist grün). Klingonen haben nachweislich violettes Blut (siehe: "Star Trek VI - Das unentdeckte Land"). Eine weitere Besonderheit ist das Blut der Kokosnüsse: Dieses enthält kein Hämoglobin, sondern besteht hauptsächlich aus weißen Blutkörperchen und erscheint daher weiß. Das Hämoglobin sollte auf keinen Fall mit dem Homoglobin verwechselt werden. Als Waffe bezeichnet man ein Werkzeug zur Beschädigung und Tötung von Mitmenschen, Tieren und Ungeziefer. Waffen sind mannigfaltig in ihrer Ausprägung, letztendlich kann fast alles als Waffe eingesetzt werden, es kommt dabei nur auf die Fantasie des Anwenders an. Intellektuelle Waffenfreunde, meist mit der natürlicherweise größten Fantasie ausgestattet, setzten dabei bevorzugt nonverbale Gewalt ein (als Streber immer verprügelt zu werden hat sie geprägt), wohingegen ungebildete Gewalttäter die verbale Gewalt (Empörungsrülpser, Leserbriefe, Essays, politische Blogs) als Waffe ihrer, freilich beschränkten, Wahl einsetzen. Die bekannteste Waffe ist sicherlich das gemeine Küchenmesser, das in fast jedem Haushalt dieser Erde mehrfach existiert. Mit dieser Waffe lassen sich nicht nur tote Fleischstücke bestens tranchieren (deshalb auch oft fälschlich die "Waffe der Frau" genannt), sondern auch lebendiges Fleisch kann damit hervorragend in einen toten oder verletzten Aggregatzustand versetzt werden. Nah verwandt mit dem Küchenmesser, aber etwas aus der Mode gekommen, sind der Krummsäbel, das Florett, der Degen und das Schwert. Scharf geschliffen können diese Schnittwaffen gut im Nahkampf und mit etwas Übung auch als Wurfgeschoss eingesetzt werden. Sehr weit verbreitet ist auch die Handfeuerwaffe, die Schrotflinte, das Maschinengewehr, das M16-Sturmgewehr, die Kalaschnikow wie auch die Atom-, Neutronen-, und Sexbombe. Diese Waffen basieren weitestgehend auf traditioneller Schwarzpulvertechnik, die über die Jahrhunderte immer weiter verbessert und zur Perfektion gebracht wurde. Zu dieser Gattung gehören auch sämtliche Explosivwaffen wie Sprengstoffgürtel, Handgranaten, Minen, Urangeschosse und sonstige Knallkörper. Schusswaffen sind eher dafür konzipiert, einzelne Individuen oder kleinere Menschenaufläufe nachhaltig zu schädigen, wohingegen Explosivwaffen - insbesondere Atombomben - für die effiziente und massenvernichtende Auslöschung ganzer Populationen ausgelegt sind. Was genau die Waffen einer Frau sind, konnten amerikanische Wissenschaftler bisher nur ungenau definieren. Feldstudien haben ergeben, dass frivole Kleidung und sexuelle Verführungskunst wahrscheinlich ebenso dazugehören, wie unermüdliche, weibliche Kommunikationsbereitschaft, simulierte oder tatsächliche Menstruationsbeschwerden und chronische Nörgelei. Weniger attraktive Frauen, die mit ihren körperlichen Mitteln nicht wirkungsvoll kämpfen können, greifen gerne auf ihre intellektuelle Überlegenheit zurück, mit der sie den unterlegenen, männlichen Gegner in die Ecke drängen und zu impulsiven Verteidigungsreflexen provozieren. Am weitesten verbreitet sind Waffen derzeit in den USA und im Nahen Osten (Stand 2008), wenn man die körperverletzenden Fernsehveranstaltungen mit deutscher Volksmusik einmal unbeachtet lässt. In den USA hat jeder Bürger das Grundrecht auf den Besitz einer Schusswaffe und wird vom Rest der Bevölkerung und der politischen Führung geradezu genötigt, diese regelmäßig bei Amokläufen, Raubmorden, Entführungen sowie zum Behufe der Selbstjustiz einzusetzen. Ähnliche Bestrebungen in der friedliebenden Schweiz scheiterten bisher an der Lethargie der Eingeborenen. In ostdeutschen Ballungsgebieten hat in den letzten Jahren der ursprünglich amerikanische Baseballschläger seinen Siegeszug angetreten und wird dort vornehmlich beim beliebten Volkssport Schlag den Asylanten eingesetzt. Bei ehelichen Auseinandersetzungen und sonstigen Beziehungskonflikten versuchen die beteiligten Lebensabschnittsgefährten meistens, sich zu Beginn des Konflikts mit verbalen Waffen zu bekämpfen. Da diese Waffen aber in der Regel zu stumpf sind, um sich effektiv zu bekämpfen wird bei einer Eskalation des Streits ein Küchenmesser hinzugezogen, in schlimmen Fällen auch ein Fleischwolf oder Hackmesser. Je nach Anwendungsgebiet sollte der Anwender die richtige Waffe wählen, um nicht unnötig mit Kanonen auf Spatzen zu zielen, wie der Volksmund so treffend formuliert. Ein Raubüberfall auf einen Supermarkt oder eine Tankstelle sollte nicht mit einer Atombombe durchgeführt werden, da die zu stehlende Ware durch die vom Räuber angedrohte Explosion übermäßig beschädigt würde. Hier empfiehlt sich eher die Anwendung einer halbautomatischen Handfeuerwaffe mit guter Durchschlagskraft bei gleichzeitiger Zielgenauigkeit zur Einschüchterung und eventuellen Liquidierung des diensthabenden Personals. Feuer ist das wichtigste der Elemente. Feuer wurde von Sylvester Stallone, so ziemlich am Anfang erfunden. Es entsteht, wenn man trockene Scheiße heiß macht (z.B. mit Feuer). Manchmal entsteht Feuer auch spontan an Gewehrmündungen und in der Nähe von Lupen. Feuer findet man meistens an heißen Orten, wie z.B. Flammen oder Bränden. Es hat aber auch eine besondere Vorliebe für brennbare Gegenstände, an denen man es manchmal antrifft. Feuer trifft man so gut wie nie in Wasser an. Feuer versteckt sich manchmal an unscheinbaren Orten, wie z.B. in Spraydosen, Feuerzeugen oder anderen Dosen. Dabei brennt es weder, noch sind Flammen oder Hitze erkennbar. Man kann es aber auf verschiedene Arten herauslocken, meist, indem man eine heiße Oberfläche besprüht. Befand sich Feuer in der Dose, dann kann man dies an einer großen Flamme erkennen. In einer einzigen WC-Spray-Dose können sich bis zu 200m³ Feuer befinden. Um das nachzumessen genügt es, eine solche Dose in einen heißen Grill zu legen und den Durchmesser des entstehenden Feuerballs zu messen (Vorsicht, nur in geschlossenen Räumen durchführen!). Achtung!! Eine weitere versteckte Form des Feuers wurde gefunden. Durch einen Zufall ist ein Stein auf eine anderen Stein gefallen und es gab ein kleines Feuer. Wer kennt dieses Feuerchen mit Namen? Ich glaube, es heißt "Funke"? Da Feuer ziehmlich am Anfang erfunden wurde wird es auch schon seit Uhrzeiten verehrt. Im Maskulinismus gibt es gleich 2 Gottheiten, deren Kräfte sich auf das Feuer beziehen: Pyromanor und Feuor. Die Menschen nutzen seit jeher Feuer um damit Feuer zu machen. Da Feuer das wichtigste Element ist, wird mit der Vorsilbe feuer auch oft die Wichtigkeit verschiedener Begriffe des täglichen Lebens hervorgehoben. "Man kann den Kommunismus durchaus mit einem Computer vergleichen: Wenn etwas nicht zu funktionieren scheint, waren in den meisten Fällen lediglich die Benutzer zu faul, die Bedienungsanleitung richtig zu lesen." "Kommunisten sind rotlackierte Nazis." "SPD-Genossen sind weichgespülte Kommunisten." "Nazis sind radikalisierte SPD-Genossen." "Ein Kommunist ist jemand, der glaubt, alles was ihm nicht persönlich gehört sei Volkseigentum." Kommunismus ist eine Rechtsstaatsbildende Ideologie, die es der gesellschaftlichen Mehrheit aus Arbeitern und Bauern unverhofft ermöglicht, von den Gleicheren der Gleichen empfohlen in einem Gulag zu arbeiten. Diesen Vorgang nennt man Planwirtschaft, und er dient durch die damit zwangsweise einhergehende Erfüllung des 10-Jahres-Plans dem wirtschaftlichen Fortkommen des Staates. Im Kommunismus sind alle gleich. Auch die Politiker. Die stellen im Gegensatz zu westlichen Diktaturen keine oligarchische Elite dar, sondern sind aus dem Volk für das Volk. Aber ein wenig gleicher sind sie schon. Das ist so eben im System verankert. Da diese, man muss aus Mangel der westlich orientierten Sprache für eine adäquate Bezeichnung der treusorgenden kommunistischen Führer, die, da sie aus dem Volk sind, damit dem Volk nahe sind, zum Wort "Elite" greifen, welches aber einfach nicht den Kern der Sache trifft, sich nur und ausschließlich um des Volkes Willen kümmern, funktioniert das System reibungslos (Geld schmiert!) und macht alle wunschlos glücklich. Damit ist es jeder anderen Regierungsform wolkenkratzerhoch überlegen. Die direkte Organisation des Staates entspringt den Arbeiter-, Bauern- und Soldatenräten, die damit dem nächsthöheren Organisations- und Planungsgremium sagt, was getan werden muss, um das sich drehende Rad zu verbessern. Dabei wählt es seine Führer mit traditionell über 98% in einer freien und offenen Wahl. Die Leitung des Staates erfolgt damit im Gegensatz zu Demokratien "von unten", also wirklich vom Volke aus. Heroische Beispiele hierfür sind das Opfern von über 20 Millionen Soldaten und Bauern durch die Sowjetunion im Zweiten Weltkrieg, um die Wehrmacht bei Munitionsausgang zu überrennen. Dies war eindeutig der Wille des Volkes. Ein weiteres heroisches Beispiel wäre der Einmarsch der glorreichen Roten Armee in Prag, als unkontrolliert wütende Studenten von ihren Frühlingsgefühlen übermannt wurden und die sowjetische Marionettenpartei kommunistische Partei zur Volksbefreiung von der selbstauferlegten Unmündigkeit des westlichen Kapitals aus dem Land werfen wollten. Oder die Befriedung des Platzes des Himmlischen Friedens in Beijing, wo erneut kapitalistische reaktionäre Studenten randalierten. Oder die Befriedung der Killing Fields in Kambodscha durch die Roten Khmer. Oder die Befreiung und wirtschaftliche Sanierung ganzer Länder wie Kuba, Nordvietnam und Nordkorea. Das Rechtssystem des kommunistischen Systems ist außerordentlich effizient, aber in Wirklichkeit braucht man es nicht. Die meisten Gesetze sind eher technischer Natur, etwa wie ein Bauteil auszusehen hat und von welcher Größe und Gewicht es sein muss, damit es effektiv sein kann. Oder wie groß eine saure Gurke sein darf, damit sie in das Einheitsglas passt. Gesetze, die das Zusammenleben von Menschen betreffen, sind nur formal da, schließlich ist das Volk dank seiner Lebenssituation und der gottgleich perfekten Führung glücklich. Sogar so glücklich, dass sie jährlich an den großen Feiertagen in bester Einheitskleidung ein Meer aus roten Fahnen schwenkend ihre Kinder den Partei"oberen" (wieder ein westlich-technischer Begriff, es sind alle gleich) Blumen überreichen schicken geht und den friedensstiftenden Atomraketen auf den Militärparaden zuwinkt. Das Volk liebt sein Land und zieht einheitlich an einem Strang, damit es vorwärts immer, rückwärts nimmer geht. Jeder wird gebraucht, jeder hat Arbeit. Dadurch wird der in der westlichen Welt bekannten Apathie der Arbeitslosigkeit vorgebeugt, da jeder durch seiner eigenen Hände Werk satt und glücklich werden kann. Auch gilt, daß umso einfacher sich ein Problem lösen lässt, umso besser. Während die US-Amerikaner Millionen ihrer Petrodollars ausgegeben hatten, um einen Kugelschreiber zu entwickeln, der im Weltall funktioniert, benutzten die pragmatischen Kommunisten einfach einen Bleistift (nachdem sie 17 versagende Ingenieure erschossen haben, die einen Kugelschreiber, der auch im Kosmos funktioniert, konstruieren sollten). In diesem Sinne soll sich der den ehemaligen Ostblock besuchende ideologisch nicht gefestigte westliche Besucher auch nicht wundern, wenn er auf den Kolchosefeldern Traktoren aus den 50er Jahren sieht. Nein, die sind nicht alt, die sind neu. Sie waren schon damals so perfekt, dass sie bis heute nicht verändert werden müssen. Darüberhinaus gibt es keinen Wettbewerb, der eine Verbesserung zwecks Absatzvorteil gegenüber einem Konkurrenten nötig machte. Das ist eine typisch westliche Marotte, Dinge mit unnötiger Technik, die ausfallen und versagen kann, vollzustopfen. Der Kommunismus vertraut auf Altbewährtes und Einfaches, was immer und überall funktioniert. Wie der T-34 im russischen Winter, als die hochtechnisierten deutschen Tiger und Panther einfach nicht anspringen wollten. Dasselbe gilt natürlich auch für Atomkraftwerke und Atom-U-Boote. Während im Westen ständig Havarien und Unfälle passieren wie in Sellafield, La Hague und neulich auch in Brunsbüttel und Krümmel, gibt es im Kommunismus all das nicht, weil dort alles funktioniert. Das russische U-Boot Kursk ist nur deshalb gesunken, weil es von einem U-Boot der Nato gerammt und versenkt wurde. Glauben Sie nicht? Fragen Sie einen russischen Nachrichtenoffizier. Noch ein zentraler Punkt ist: jedem gehört alles. Dem Bauern gehört der Staat, dem Arbeiter gehören die Produktionsmittel und dem Politiker gehört das Volk der Arsch versohlt das Kaviar- und Sekt-Frühstück weggenommen auch etwas. Entstanden ist der Kommunismus aus der Not, die das Patriarchiat und das Kapital den Arbeitern des Industriezeitalters brachte. Zwei mutige Männer, die den Konflikt nicht scheuten und für den Arbeitskampf die Schriftstellerei bevorzugten, Karl Marx und Friedrich Engels, verfassten mehrere Werke, um Missstände anzuprangern, die Arbeiter zu befreien und die Welt zum Guten zu verändern. Viele Menschen, also zumindest die, die Zeit hatten, Lesen zu lernen, während sie eigentlich in der Fabrik arbeiten mussten, lasen das Manifest der kommunistischen Partei, gründeten diese und sprachen zu ihren Mitarbeitern. Oder auch Mit-Arbeitern. Weil Mitarbeiter ist vom linguistischen Standpunkt aus gesehen heute anders besetzt als es hier in den Kontext gehört, also lieber Mit-Arbeiter. Als diese erkannten, was für eine rücksichtslose Aus- und Abnutzung das westlich-kapitalistische Weltkapitalmagnat mit ihnen betrieb, platzte ihnen die Hutschnur. Sie organisierten sich und streikten. Sie rebellierten. Sie begehrten auf, um die sozialen Missstände anzuprangern. In manchen Ländern brachen bürgerkriegsähnliche Zustände aus, aber das machte ohnehin nichts, da sich die Welt urplötzlich und überraschend in einem Weltkrieg befand. Nach dem Krieg stabilisierten sich die Länder, in denen der gesellschaftliche Umbruch gelang, während sich die anderen, royalistischen und geldorientierten Länder weiter in derartiger Instabilität befanden, dass sie den zweiten Weltkrieg auslösten. Nach Beendigung dessen wiederholte sich die Geschichte und Unsicherheit und Inflation befiel die westlichen Nationen, während sich der Kommunismus bis heute beruhigend auf die Länder unter seinem Schutz auswirkt. Etwa in Ostdeutschland: Um 2000 erkannten die Ostdeutschen mehrheitlich, dass es ihnen früher eigentlich viel besser ging. Die DDR war nun seit 10 Jahren aus westlicher Sicht wegen Simonie, Unrecht, Unterdrückung, Diktatur und nicht zuletzt wegen Staatsbankrott inexistent, und es lief einfach nicht so, wie sie sich das vorgestellt hatten. Die DDR kann man nicht zurückholen, das verbietet unter anderem das Grundgesetz, welches nur einen Staat auf gesamtdeutschem Hocheitsgebiet erlaubt, aber zumindest zurückwünschen und die Partei des Demokratischen Sozialismus wählen. Warum Partei des Demokratischen Sozialismus? Das ist doch ein Artikel über Kommunismus? Nun ja, die Kommunistische Partei wurde nicht nur von Hitler verboten, sondern auch von seinem Nachfolgestaat, der Bundesrepublik, verboten, da er die volksbefreienden Elemente einfach als zu gefährlich für seine eigene Macht ansieht, an die er sich klammert. Deswegen Sozialismus. Was in etwa eine Art Kommunismus Light darstellt, denn selbst hartgesottene FKK-Ostler wollen nicht ihr privates Staatseigentum wie etwa die Frau brüderlich mit anderen teilen. A propos brüderlich teilen - in Polen gibt es einen Witz aus der alten, sozialistischen Zeit: Treffen sich ein Pole und ein Sowjet im Wald bei strömenden Regen und finden Schutz unter einem Baum. Der Pole hat Hunger und holt ein Stück Brot und und Wurst heraus. Sagt der Sowjet: "Komm, wir teilen brüderlich!" Antwortet der Pole: "Nein, lieber Halbe-Halbe."