Космический мусор - засорение астрономических масштабов. Имеет несколько равнонезначимых определений: Во-первых, и в общем смысле, "космический мусор" - это вся видимая вселенная, образовавшаяся в результате Большого Взрыва, с тех пор в топках мусороперерабатывающих звёзд активно перерабатывается в более ёмкие элементы то, что было разбросано в космосе после этого взрыва. Если звёзды зажигают, значит это кому-нибудь нужно. Особенно тем, кто ответственен за очистку Вселенной от последствий материеобразования. Помимо термояда материя активно уплотняется и утилизируется чёрными дырами, видимо с целью вторичной переработки и использования в другой Вселенной. Пока не решён вопрос что делать с мусорными формами жизни, типа человека и иных разумных существ, поселяющихся на питательных кусочках материи типа планет, чтобы не расползались в пространстве. Но над этим вопросам уже миллионы думают лучшие умы Метавселенной, разделившись на два лагеря: фракцию одомашнивания и фракцию дезинсекции. Во-вторых - это хлам, который тайное общество космоскептиков преднамеренно доставляет на земную орбиту, чтобы создать непроницаемую для ракет и шатлов мусорную сферу вокруг Земли, тем самым сделав полёты на Луну и в Дальний космос невозможными. Всякий, кто попытается, прорваться с Земли в Небо, будет уничтожен случайной шрапнелью сора, летящей с колоссальной скоростью. Ибо только бестелесным Ангелам, по мнению заговорщиков, дозволено летать туда и обратно, а прочие залётные рожи лишь зря беспокоят Господа Бога своим суетливым мельтешением. В-третьих "космический мусор" - определение из сленга лихачей-космонавтов, освоивших гонки в межгалактическом пространстве на скорости, превышающей допустимую световую в 300 тысяч км/с. Эти безбашенные гонщики называют "космическими мусора́ми" межгалактических полицейских, следящих за скоростью на безвоздушных трассах и штрафующих нарушителей, вплоть до отнятия прав на управление звездолётом. Поскольку для такой неблагодарной работы набирают кого попало из тех рас, которые способны обходиться долгое время без удобств на космических дорогах, то от полицейских часто пахнет не тмином да жасмином, отчего обидное прозвище к ним намертво приклеилось и не спешит отлипать, не смотря на многочисленные публикации о профессиональной толерантности в электронных газетах. В-четвёртых, космический мусор - это духовное понятие в космической ветви буддизма. Чистота - важное понятие для последователя Будды, который, ища просветления, оправляется в космос для медитации и сопутствующих научных исследований. Гнев, зависть, страсть оставляются учениками Гаутамы на Земле, на Небе подобное считается мусором, от которого необходимо избавиться, чтобы не засорять вакуум нечистыми электромагнитными излучениями мозга, которые могут срезонировать с какой-нибудь нестабильной звездой и взорвать её к чёртовой бабушке, нанеся вред вселенской гармонии. Люди (лат. Homo - произносится как Хомо или, как некоторым больше нравится, Гомо) - род саранчи, размножающийся с чудовищной скоростью и уничтожающий всё на своём пути. Научно доказано, что никаких родственников, кроме бедных, у людей нет. Существует несколько версий истории возникновения людей. Споры о том, какая из них верна, не утихают уже несколько сот лет. Автор придерживается той точки зрения, что все эти версии - полная фигня. Но, поскольку сам ничего путного предложить не может, предлагает обзор того, что есть. Люди, Человеки - тупиковая ветвь развития обезьянничества, поскольку утратила хвост. По некоторым сведениям в нём прятался здравый смысл. По другой теории потеря хвоста, в отличие от мутационной потери передней конечности, привела к почти полной невозможности быстро передвигаться по деревьям, добывая пищу, в то время, как обезьяна без одной руки вполне себе выживала и могла оставить потомство. Таким образом люди - это всего лишь рукожопые обезьяны, так как минимум одна рука - это эволюционировавший хвост и действительно, растет из задницы. Характер наследования в настоящее время не совсем понятен, сложность прогнозирования наследования связана с генетической гетерогенностью рукожопия, построение адекватной модели наследования и влияние на развитие заболевания внешних факторов требует дополнительных статистических и генетических исследований. По этой версии, людей создал Бог, слепив их из глины по своему образу и подобию. Затем он вдул в них божью искру, но видимо вдул куда-то не туда, потому что результат его совсем не удовлетворил. Согласно апокрифическим легендам, Бог ещё долго экспериментировал с созданием разумных существ, в результате чего появились гномы, тролли, орки, гоблины, хоббиты и эльфы. Впоследствии Бог неоднократно пытался воспитывать людей, применяя политику кнута и паяльника. Использовал и водные процедуры в виде продолжительного душа и всеобщего купания. Многим они не понравились. Люди завелись на Земле сами, и Бог, который вовсе не думал их сотворять, до сих пор недоумевает, как это хитрое племя умудрилось не только возникнуть из праха прямо под его носом, но и сочинить толстый том сказок про то, как Он сотворил планету Земля. Звездные войны, которыми занята вся галактика, людей вначале не привлекали, поэтому, уклоняясь от призыва, они закосили под дурака и стали жить в пещерах. Эта эпоха получила название каменный век. Серое однообразие охоты на мамонтов разбавляли только герои, совершившие самые значительные перемены в жизни людей. Герои уничтожили слабость и беспечность людей вместе с носителями этих качеств, основали Ветхий Египет, Древнюю Чехословакию и Вавилон-5, перенимая мудрость иных цивилизаций из телесериалов "Альф", "Звёздные врата" и "Место встречи изменить нельзя". Важнейшим событием в истории человечества стало изобретение Интернета, после которого история практически прекратилась, так как герои ушли в киберпространство. Согласно теории, предложенной Дугласом Адамсом, люди были созданы мышами в рамках суперпроекта "Суперкомпьютер Земля" с целью нахождения вопроса на ответ "42". После двух миллионов лет расчётов был найден потрясающий результат: "Что получится, если 6 умножить на 9?", который следует признать главной целью существования человечества. Согласно теории, предложенной академическими учёными из Голливуда, разумная жизнь на Землю была привнесена извне в результате падения кубика рубика, замаскированного под абсолютно чёрное тело. Обезьяны любили приходить к кубику-рубику и обсуждать его трансцендентность, однако со временем решили, что определить степень бифуркации, вызванной падением данного инородного тела, можно только полетев на Юпитер. Так как обезьяны не умели изготавливать космические аппараты, им пришлось эволюционировать в людей. Адепты теории направленной панспермии утверждают, что здесь не обошлось без Эриха фон Деникена, посещавшего древних шумеров раз в 1400 лет и создавшего многие памятники архитектуры (пирамиды, зал для боулинга на открытом воздухе на о. Пасха, галерею абстрактного искусства в Пампа-де-Наске, Урюпинский сельсовет). Люди представляют из себя обезьян, притом, довольно уродливых. Облезлые, с неряшливым выступом вместо носа, они имеют короткие, кривые, растущие не из того места руки, и напротив, сильные и длинные ноги, заканчивающиеся жалким подобием ладони. Родовое название указывают на близкое родство с хомячками. В неволе этого незаметно, но в своей естественной среде обитания (много жратвы и не надо работать) сходство это очень значительно. Распространён миф, что люди состоят из органического вещества. На самом деле, все "клетки" представляют собой обыкновенные орешки с микросхемами SN7422N. Правда состоит в том, что люди - это роботы. Не верите? А придётся. Добро пожаловать в Матрицу. Основными инстинктами, определяющими человеческое поведение являются: Сила каждого из этих инстинктов варьируется от особи к особи, создавая в совокупности индивидуальную модель поведения, которую сами люди называют характер. Некоторые исследователи указывают также на существование в людях эмпатии (любви к ближнему), однако изучение истории человечества заставляет сильно усомниться в правомерности подобных утверждений. Влекомые стадным инстинктом, люди собираются в группы различной численности, будучи якобы объединёнными общим интересом. При этом, на самом деле, они действуют, в основном, в интересах вожака, которым, как правило, оказывается наиболее горластая особь в стаде. Жадность порождает в людях склонность к коллекционированию. Объектом коллекционирования может быть что угодно, однако наибольшей популярностью пользуются шкурки убитых енотов и листья брюссельской капусты. Особи женского пола также склонны к коллекционированию предметов одежды и обуви. Среди мужских особей распространено собирание пустых бутылок, опустошая которые они могут потреблять до нескольких десятков литров ядовитого этанола в год. Сила сексуального влечения имеет тенденцию к значительным колебаниям, порождая приступы маниакального психоза (сами люди именуют его "любовь"), при котором больной неадекватным поведением пытается привлечь заинтересовавший его объект. Одна из наиболее популярных техник привлечения - предложение разделить коллекцию убитых енотов. Маниакальный период может сменится депрессивным, характеризующимся усиленным накоплением растраченных енотов, а может перейти в хроническую форму, которую люди называют "брак". Род Homo насчитывает три вида: Кроме того, люди делятся на две категории: умеющих мыслить категориями и не умеющих мыслить категориями. Людям, умеющим мыслить категориями, знакома таблица умножения. Кроме того, люди делятся на 10 подклассов: тех, кто понимает двоичную систему счисления, и тех, кто её не понимает. Последних больше. Люди несложны по своей природе. В отличие от многих менее важных объектов мироздания, люди понятны друг другу насквозь. В последнее время наблюдается сокращение естественной среды обитания людей (как уже упоминалось выше это когда много жратвы и не надо работать). Спасти популяцию может лишь сведение лесов, осушение болот и перекрытие автотрассами путей миграции диких жывотных. Саранча - военное насекомое, выведенное путём генной модификации для выедания продовольственных запасов противника. Если верить рассказам безумных учёных, то саранча - это гибрид красного африканского муравья и самолёта Boeing B-17. Впрочем, другие авторитетные источники указывают, что саранча была выведена посредством введения в ДНК кузнечика нескольких молекул желудочного сока. Средняя скорость передвижения саранчи может достигать 10 полей/ч, а скорость поедания растительного волокна чаще всего зависит от приправы. В качестве таковой саранча использует саранчиную кислоту. Опрысканная этой кислотой трава приобретает восхитительный вкус. Также эта кислота делает листья растения более мягкие и более полезными для для желудка саранчи. Насекомые обычно перемещаются роем, что создаёт немалое затруднение для их уничтожения: огромный рой затмевает солнце, и в наступившей темноте саранчу невозможно отыскать. И хотя правительства нескольких стран уже ведут исследования новейших саранче-радаров, способных определять и по одиночке отстреливать вредителей, в целом исход всей вылазки часто зависит от наличия у противника карманных фонариков. В течении десяти минут после окружения противника рой разделяется на мелкие группы (по одной саранче в каждой) и производит атаку по сторожам. Поскольку Гаагский суд по правам человека запретил во время военных действий есть людей, то саранча попросту щекочет сторожей усами, длинна которых иногда превышает длину самой саранчи в 2 раза. После обезвреживания охранников саранча в течении получаса освобождает землю от всего, что на ней произрастает, и исчезает в неизвестном направлении. Невообразимо быстрое распространение саранчи в военном деле выдвинуло на первое место борьбу с этим опасным биологическим видом. Наиболее распространёнными способами борьбы с саранчой являются: Живая саранча очень удобна - у неё большая скорость уничтожения, она быстро перемещается из одного места в другое, но вот содержать её в мирное время очень накладно. Именно поэтому был разработан автономный робот-газонокосилка SAR-1, способный выкашивать до 200 тысяч гектаров в день, оставаясь незамеченным. Также робот-газонокосилка оборудован переносной системой ПВО, двумя ядерными ракетами и подшивкой "Известий" за 1994 год.