Космический мусор - засорение астрономических масштабов. Имеет несколько равнонезначимых определений: Во-первых, и в общем смысле, "космический мусор" - это вся видимая вселенная, образовавшаяся в результате Большого Взрыва, с тех пор в топках мусороперерабатывающих звёзд активно перерабатывается в более ёмкие элементы то, что было разбросано в космосе после этого взрыва. Если звёзды зажигают, значит это кому-нибудь нужно. Особенно тем, кто ответственен за очистку Вселенной от последствий материеобразования. Помимо термояда материя активно уплотняется и утилизируется чёрными дырами, видимо с целью вторичной переработки и использования в другой Вселенной. Пока не решён вопрос что делать с мусорными формами жизни, типа человека и иных разумных существ, поселяющихся на питательных кусочках материи типа планет, чтобы не расползались в пространстве. Но над этим вопросам уже миллионы думают лучшие умы Метавселенной, разделившись на два лагеря: фракцию одомашнивания и фракцию дезинсекции. Во-вторых - это хлам, который тайное общество космоскептиков преднамеренно доставляет на земную орбиту, чтобы создать непроницаемую для ракет и шатлов мусорную сферу вокруг Земли, тем самым сделав полёты на Луну и в Дальний космос невозможными. Всякий, кто попытается, прорваться с Земли в Небо, будет уничтожен случайной шрапнелью сора, летящей с колоссальной скоростью. Ибо только бестелесным Ангелам, по мнению заговорщиков, дозволено летать туда и обратно, а прочие залётные рожи лишь зря беспокоят Господа Бога своим суетливым мельтешением. В-третьих "космический мусор" - определение из сленга лихачей-космонавтов, освоивших гонки в межгалактическом пространстве на скорости, превышающей допустимую световую в 300 тысяч км/с. Эти безбашенные гонщики называют "космическими мусора́ми" межгалактических полицейских, следящих за скоростью на безвоздушных трассах и штрафующих нарушителей, вплоть до отнятия прав на управление звездолётом. Поскольку для такой неблагодарной работы набирают кого попало из тех рас, которые способны обходиться долгое время без удобств на космических дорогах, то от полицейских часто пахнет не тмином да жасмином, отчего обидное прозвище к ним намертво приклеилось и не спешит отлипать, не смотря на многочисленные публикации о профессиональной толерантности в электронных газетах. В-четвёртых, космический мусор - это духовное понятие в космической ветви буддизма. Чистота - важное понятие для последователя Будды, который, ища просветления, оправляется в космос для медитации и сопутствующих научных исследований. Гнев, зависть, страсть оставляются учениками Гаутамы на Земле, на Небе подобное считается мусором, от которого необходимо избавиться, чтобы не засорять вакуум нечистыми электромагнитными излучениями мозга, которые могут срезонировать с какой-нибудь нестабильной звездой и взорвать её к чёртовой бабушке, нанеся вред вселенской гармонии. Люди (лат. Homo - произносится как Хомо или, как некоторым больше нравится, Гомо) - род саранчи, размножающийся с чудовищной скоростью и уничтожающий всё на своём пути. Научно доказано, что никаких родственников, кроме бедных, у людей нет. Существует несколько версий истории возникновения людей. Споры о том, какая из них верна, не утихают уже несколько сот лет. Автор придерживается той точки зрения, что все эти версии - полная фигня. Но, поскольку сам ничего путного предложить не может, предлагает обзор того, что есть. Люди, Человеки - тупиковая ветвь развития обезьянничества, поскольку утратила хвост. По некоторым сведениям в нём прятался здравый смысл. По другой теории потеря хвоста, в отличие от мутационной потери передней конечности, привела к почти полной невозможности быстро передвигаться по деревьям, добывая пищу, в то время, как обезьяна без одной руки вполне себе выживала и могла оставить потомство. Таким образом люди - это всего лишь рукожопые обезьяны, так как минимум одна рука - это эволюционировавший хвост и действительно, растет из задницы. Характер наследования в настоящее время не совсем понятен, сложность прогнозирования наследования связана с генетической гетерогенностью рукожопия, построение адекватной модели наследования и влияние на развитие заболевания внешних факторов требует дополнительных статистических и генетических исследований. По этой версии, людей создал Бог, слепив их из глины по своему образу и подобию. Затем он вдул в них божью искру, но видимо вдул куда-то не туда, потому что результат его совсем не удовлетворил. Согласно апокрифическим легендам, Бог ещё долго экспериментировал с созданием разумных существ, в результате чего появились гномы, тролли, орки, гоблины, хоббиты и эльфы. Впоследствии Бог неоднократно пытался воспитывать людей, применяя политику кнута и паяльника. Использовал и водные процедуры в виде продолжительного душа и всеобщего купания. Многим они не понравились. Люди завелись на Земле сами, и Бог, который вовсе не думал их сотворять, до сих пор недоумевает, как это хитрое племя умудрилось не только возникнуть из праха прямо под его носом, но и сочинить толстый том сказок про то, как Он сотворил планету Земля. Звездные войны, которыми занята вся галактика, людей вначале не привлекали, поэтому, уклоняясь от призыва, они закосили под дурака и стали жить в пещерах. Эта эпоха получила название каменный век. Серое однообразие охоты на мамонтов разбавляли только герои, совершившие самые значительные перемены в жизни людей. Герои уничтожили слабость и беспечность людей вместе с носителями этих качеств, основали Ветхий Египет, Древнюю Чехословакию и Вавилон-5, перенимая мудрость иных цивилизаций из телесериалов "Альф", "Звёздные врата" и "Место встречи изменить нельзя". Важнейшим событием в истории человечества стало изобретение Интернета, после которого история практически прекратилась, так как герои ушли в киберпространство. Согласно теории, предложенной Дугласом Адамсом, люди были созданы мышами в рамках суперпроекта "Суперкомпьютер Земля" с целью нахождения вопроса на ответ "42". После двух миллионов лет расчётов был найден потрясающий результат: "Что получится, если 6 умножить на 9?", который следует признать главной целью существования человечества. Согласно теории, предложенной академическими учёными из Голливуда, разумная жизнь на Землю была привнесена извне в результате падения кубика рубика, замаскированного под абсолютно чёрное тело. Обезьяны любили приходить к кубику-рубику и обсуждать его трансцендентность, однако со временем решили, что определить степень бифуркации, вызванной падением данного инородного тела, можно только полетев на Юпитер. Так как обезьяны не умели изготавливать космические аппараты, им пришлось эволюционировать в людей. Адепты теории направленной панспермии утверждают, что здесь не обошлось без Эриха фон Деникена, посещавшего древних шумеров раз в 1400 лет и создавшего многие памятники архитектуры (пирамиды, зал для боулинга на открытом воздухе на о. Пасха, галерею абстрактного искусства в Пампа-де-Наске, Урюпинский сельсовет). Люди представляют из себя обезьян, притом, довольно уродливых. Облезлые, с неряшливым выступом вместо носа, они имеют короткие, кривые, растущие не из того места руки, и напротив, сильные и длинные ноги, заканчивающиеся жалким подобием ладони. Родовое название указывают на близкое родство с хомячками. В неволе этого незаметно, но в своей естественной среде обитания (много жратвы и не надо работать) сходство это очень значительно. Распространён миф, что люди состоят из органического вещества. На самом деле, все "клетки" представляют собой обыкновенные орешки с микросхемами SN7422N. Правда состоит в том, что люди - это роботы. Не верите? А придётся. Добро пожаловать в Матрицу. Основными инстинктами, определяющими человеческое поведение являются: Сила каждого из этих инстинктов варьируется от особи к особи, создавая в совокупности индивидуальную модель поведения, которую сами люди называют характер. Некоторые исследователи указывают также на существование в людях эмпатии (любви к ближнему), однако изучение истории человечества заставляет сильно усомниться в правомерности подобных утверждений. Влекомые стадным инстинктом, люди собираются в группы различной численности, будучи якобы объединёнными общим интересом. При этом, на самом деле, они действуют, в основном, в интересах вожака, которым, как правило, оказывается наиболее горластая особь в стаде. Жадность порождает в людях склонность к коллекционированию. Объектом коллекционирования может быть что угодно, однако наибольшей популярностью пользуются шкурки убитых енотов и листья брюссельской капусты. Особи женского пола также склонны к коллекционированию предметов одежды и обуви. Среди мужских особей распространено собирание пустых бутылок, опустошая которые они могут потреблять до нескольких десятков литров ядовитого этанола в год. Сила сексуального влечения имеет тенденцию к значительным колебаниям, порождая приступы маниакального психоза (сами люди именуют его "любовь"), при котором больной неадекватным поведением пытается привлечь заинтересовавший его объект. Одна из наиболее популярных техник привлечения - предложение разделить коллекцию убитых енотов. Маниакальный период может сменится депрессивным, характеризующимся усиленным накоплением растраченных енотов, а может перейти в хроническую форму, которую люди называют "брак". Род Homo насчитывает три вида: Кроме того, люди делятся на две категории: умеющих мыслить категориями и не умеющих мыслить категориями. Людям, умеющим мыслить категориями, знакома таблица умножения. Кроме того, люди делятся на 10 подклассов: тех, кто понимает двоичную систему счисления, и тех, кто её не понимает. Последних больше. Люди несложны по своей природе. В отличие от многих менее важных объектов мироздания, люди понятны друг другу насквозь. В последнее время наблюдается сокращение естественной среды обитания людей (как уже упоминалось выше это когда много жратвы и не надо работать). Спасти популяцию может лишь сведение лесов, осушение болот и перекрытие автотрассами путей миграции диких жывотных. Саранча - военное насекомое, выведенное путём генной модификации для выедания продовольственных запасов противника. Если верить рассказам безумных учёных, то саранча - это гибрид красного африканского муравья и самолёта Boeing B-17. Впрочем, другие авторитетные источники указывают, что саранча была выведена посредством введения в ДНК кузнечика нескольких молекул желудочного сока. Средняя скорость передвижения саранчи может достигать 10 полей/ч, а скорость поедания растительного волокна чаще всего зависит от приправы. В качестве таковой саранча использует саранчиную кислоту. Опрысканная этой кислотой трава приобретает восхитительный вкус. Также эта кислота делает листья растения более мягкие и более полезными для для желудка саранчи. Насекомые обычно перемещаются роем, что создаёт немалое затруднение для их уничтожения: огромный рой затмевает солнце, и в наступившей темноте саранчу невозможно отыскать. И хотя правительства нескольких стран уже ведут исследования новейших саранче-радаров, способных определять и по одиночке отстреливать вредителей, в целом исход всей вылазки часто зависит от наличия у противника карманных фонариков. В течении десяти минут после окружения противника рой разделяется на мелкие группы (по одной саранче в каждой) и производит атаку по сторожам. Поскольку Гаагский суд по правам человека запретил во время военных действий есть людей, то саранча попросту щекочет сторожей усами, длинна которых иногда превышает длину самой саранчи в 2 раза. После обезвреживания охранников саранча в течении получаса освобождает землю от всего, что на ней произрастает, и исчезает в неизвестном направлении. Невообразимо быстрое распространение саранчи в военном деле выдвинуло на первое место борьбу с этим опасным биологическим видом. Наиболее распространёнными способами борьбы с саранчой являются: Живая саранча очень удобна - у неё большая скорость уничтожения, она быстро перемещается из одного места в другое, но вот содержать её в мирное время очень накладно. Именно поэтому был разработан автономный робот-газонокосилка SAR-1, способный выкашивать до 200 тысяч гектаров в день, оставаясь незамеченным. Также робот-газонокосилка оборудован переносной системой ПВО, двумя ядерными ракетами и подшивкой "Известий" за 1994 год. Объективная реальность (не путать с действительность) - данная нам в ощущениях (как правило, неприятных) разновидность бреда, проявляющаяся при падении концентрации алкоголя в крови ниже определённого предела. Объективная реальность была открыта на заре истории, и вся его (человечества) дальнейшая история состояла, по большому счёту, из попыток закрыть открытие. Как известно, существование объективной реальности отрицалось на протяжении большей части истории человечества - со времени изобретения Ноем виноделия. Эксперименты Ноя оказались настолько успешными, что в Библии описан единственный случай столкновения Ноя с объективной реальностью : Последствия столкновения оказались настолько ужасными, что и сам Ной, и его потомки всячески старались избегать подобных столкновений; их старания оказались весьма успешными. Открытие оказалось крайне своевременным: человечество страдало от массированных проявлений объективной реальности, принявшей в тот раз форму потопа. Ной спасся в так называемом ковчеге - и причалил в результате к вершине пирамиды Хеопса, принятой им за гору Арарат. Интересна и конструкция ковчега: как показали раскопки Брюсова, ковчег представлял собой здоровенную чашу-давильню для винограда (см. Рис.1); как и зачем её затащили на вершину пирамиды, Ной с сыновьями вспомнить так и не смогли, справедливо полагая, что им уже всё равно, а удивление египтян по барабану: в то время (и, кажется, до сих пор) в Египте отсутствовали штрафы за парковку ковчегов на вершинах пирамид. Египтяне, страдавшие от жестоких проявлений объективной реальности, с радостью приняли избавление, несмотря на сопротивление отдельных личностей: таковых приговаривали к обязательному лечению. Среди несознательных оказался и один из потомков Ноя - Моисей (см. Рис.2) - но лечение в данном случае дало несколько неожиданные результаты. Моисей воспринял терапию с таким энтузиазмом, что сагитировал множество своих приятелей присоединиться к нему; затраты на такое лечение вскоре подорвали систему здравоохранения Египта и фараон приказал изгнать из больниц "эту банду симулянтов". Моисей в ответ заявил, что лично ему, Моисею, Красное море по колено и, если фараон его не уважает, то он со товарищи отправится в загул на Синай, поскольку в Шарм-эль-Шейхе отели получше. Что и сделал, положив успешное начало (гуляли 40 лет!) иудаизму и, в дальнейшем, христианству. Христианство ввело в практику обязательную и периодическую профилактику проявлений объективной реальности путём причащений - регулярных поений верующих вином в специально отведённых для этого местах (церквях). Средняя история, известная также как средневековье, вошла в собственно историю как ряд прорывов объективной реальности в жизнь народных масс из-за мусульманских завоеваний и прекращения производства вина на подконтрольных им территориях. Последствия оказались ужасающими: мусульмане рвались завоёвывать местности, где производилось вино, потому, что выпить можно было только при разграблении очередного христианского города, а христиане ходили на мусульман в крестовые походы, дабы расширить площади своих виноградников. Перелом наступил лишь в XIX веке, когда К. Маркс и Ф. Энгельс занялись экспериментальной проверкой положений диалектики Гегеля. Одним из проверяемых положений был закон о переходе количества в качество, описание эксперимента проводится ниже : Заботясь о чистоте эксперимента, К. Маркс и Ф. Энгельс задались вопросом: что будет, если не пить вообще? - например, в течение целого дня? Эксперимент был поставлен и последствия оказались чудовищными. Они описаны в отчёте, известном как Манифест коммунистической партии . Вот выдержки из этого трагического документа: Именно так из объективной реальности был вызван Призрак коммунизма. Характеризуется крайне неприятными последствиями. Как правило, больной теряет возможность видеть ангелов высших материй (в простонародье именуемых зелёными человечками). Существует два принципиально разных способа лечения объективной реальности. Основоположником второго подхода является Адам, который, как известно, был абсолютно трезвого взгляда на вещи и, таким образом, являлся безнадёжно заражённым объективной реальностью человеком. В конце прошлого века академик Наро-Фоменко предложил принципиально новое понимание объективной реальности. Он допустил, что в классическое определение вкралась опечатка, и следует читать не "данная нам в ощущениях", а "данная нам в очучениях". Новооткрытое понятие очучения крайне заинтересовало академика, и он посвятил ему несколько фундаментальных трудов. Согласно его теории, истинное понимание объективной реальности может наступить лишь в состоянии очучения. Для достижения этого трансцендентного состояния Наро-Фоменко употреблял сушёные грибы и перебродивший хрен в сочетании с чтением математических мантр. Получившееся у него понимание реальности превзошло все ожидания и дало начало новой прогрессивной науке - Сверхновой хренологии. Сам академик утверждает, что его метод позволяет сочетать абсолютное познание объективной реальности с абсолютно трезвым образом жизни. Оппоненты академика, напротив, уверены в обратном. Ведь совершенно очевидно, говорят они, что все труды Наро-Фоменко написаны в состоянии полного очучения. "Но так ведь в этом же вся соль!" - возражает им академик. В общем, данный научный спор ещё очень далёк от завершения. Рай (WinRAY) - популярная среди пенсионеров социальная программа по посмертной упаковке и сжатию душ праведников за счёт отбрасывания ненужных качеств. Обеспороченные праведники помещаются в чрезвычайно тоскливое место, где нет ни одного греха, который мог бы отпустить священник. Без греха, как известно, можно запросто помереть со скуки, и неудивительно, что первый человек Адам сбежал из Рая вместе со своей тёлкой при первой же возможности, да так ловко, что сумел перевести стрелки на Бога, который его якобы оттуда выгнал. Всем заинтересованным здесь предоставляется политическое убежище. Чем, кстати и воспользовался Саддам Хуссейн, в своё время экстрадированный из Ада за политические взгляды. В Раю, окружённый заботой и любовью, он постиг азы просветления и, наконец-то, смог заняться любимым делом - разработкой Оружия Массового Убеждения, что вызвало несказанный восторг у местного населения и привело в ярость Пентагон, который посчитал это нарушением своих авторских прав на массовое убеждение в том, чего не существует, но требует срочных бомбёжек. Сотрудники Пентагона пригрозили Раю санкциями, но эта экономическая программа была свёрнута, так как оказалось, что в витаминках, ковбойских шляпах и Windows в Раю не нуждаются, а экспорт ножек змей-искусителей и б/у нимбов (оставшихся от ангелов, которые поддержали сатану) на Америку итак не распространяется из-за отсутствия спроса. Собственно говоря, Райские Кущи занимают в настоящее время до 88 % райской территории и являются уникальной экосистемой с её многочисленными скверами, бассейнами и аккуратными газонами. Также на территории кущ расположены многочисленные гостиничные комплексы, развлекательные центры, сеть ресторанов быстрого обслуживания и пункты приёма стеклотары. В центральной парковой зоне расположена резиденция Бога, обнесённая яблоневым садом, в здании также разместились представительства четырёх основных мировых религий (каждой по башне), одна из башен, правда, пустует, так как постигла дзен. Около 14 % территории Рая отданы под крупные торговые центры, специально вынесенные за пределы райского кольца. Остальная территория представляет собой грандиозную свалку - любимое место паломничества художников-абстракционистов всего мира. *<:D Поговаривают, что есть там некий сад, в котором есть куча опасностей, таких как колючие кусты, змеи на яблонях и сами яблоки. Веселящие яблоки. Пожалуй, только они и развлекают в этом скучном месте. В ресторанах быстрого обслуживания вы всегда сможете быстро утолить Ваш Адский аппетит. В данных заведениях Вам предоставляется огромный ассортимент "фастфуда". Среди прочего можно выделить например "Адамово яблоко в соку адамовом" очень экстравагантное блюдо, позволяющее людям испробовавшим его не только утолить голод, но и прочувствовать все ощущения, которые ощущал Адам во время употребления запретного плода. Также в данных заведениях не редкость увидеть такие блюда как "С-Нектар" (освежающий напиток, выделенный из нектара самых глубоких недр райской свалки, позволяющий ощутить все прелести урбанизации и всемирного загрязнения, которого так не хватает в раю) и многие другие яркие, экстравагантные и оригинальные блюда и напитки. Принадлежит транснациональной компании "Рога и Копыта", занимающейся переработкой бренного человечества и его отходов, а также организующей экзотические туры для астральных туристов и прочих психически неуравновешенных личностей. История компании содержит множество занимательных страниц, как-тло: посещение Адольфом Алоизовичем Гитлером, тогда ещё юным художником-пейзажистом, местного крематорного цеха. В главном офисе компании до сих пор весит оригинал картины с трогательным названием "Аушвиц, каким я его вижу". Пиво (ботанск.: π👍; айтишн.: пыво) - напиток, теория которого была разработана математиками для пропаганды числа Пи, является неофициальным аддоном к водке. Принят на вооружение в Баварии и Чехословакии для стимуляции расчётных боевых частей (ныне известных как диванные войска) с целью организации ими бесперебойных вычислений стратегического значения. На практике пиво впервые было получено кайзерскими хакерами-самогонщиками, изобретателями ячменной водки, путём смешивания кваса, перекиси водорода, мышьяка, бензина, колы и ослиной мочи. Вероятно, они и научили этой новой привычке херманцев. На древнюю Русь пиво было призвано вместе с Рюриками и Варягами в качестве живых носителей секрета приготовления. Хотя пиво было получено алхимиками при попытке создания философского камня, ими не был учтён тот факт, что камень не является жидкостью. Пиво стало последним изобретением алхимиков - с тех пор, как ими было открыто пиво, остальные вещества вдруг перестали их интересовать. Поэтому золото из свинца не могут добыть по сей день. Некоторые путают пиво и йад, но такая точка зрения глубоко ошибочна. История знает множество случаев, когда употребление водки вместе с йадом вместо пива приводило к страшным мутациям: белки глаз приобретали синий цвет, люди практически переставали стареть и начинали называть себя фрименами. Ярким примером является Ас Пушкин, который вместо того, чтобы тихо пьянствовать вместе с няней, после очередной дозы начинал писать стихи. С другой стороны, те, чей организм выдерживает мутагенное действие йада, могут употреблять пиво без особых последствий. В пиве, наряду с водой а также небольшим количеством C2H5OH, содержатся мириады маленьких живых тварей, культура которых называется Дрожь Жи. В общем-то они относятся к грибам, как и псилоцибины, но очень маленькие, поэтому для достижения эффекта просветления в организм должно быть введено достаточное количество этих миниатюрных, несомненно одаренных интеллектом, грибов. После попадания Дрожь Жи в организм, они образуют колонии в кишечнике, где размножаются, работают и вообще - устраивают свой быт. В случае, если Дрожь Жи попадают в кишечник впервые, то устраивают конфликты с коренными аборигенами кишечника - всякими там отбросами кисломолочных продуктов. Этим объясняются некоторая симптоматика, свойственная приему йада. В дальнейшем, после полного заселения кишечника, Дрожь Жи вполне гостеприимно встречают новых родственных поселенцев - более того, без постоянного обновления культуры, Дрожь Жи хиреют и умирают. Однако, представителей других культур Дрожь Жи немедленно уничтожают. В процессе жизни Дрожь Жи выделяет газ, приятный для человека при процедуре его выделения из организма через ротовое отверстие и уши. Согласно учению Манаяны, пиво является маной и основной ценностью учения. Особенности философии пива описаны в пивосутре. Данная Сутра содержит в себе одну из важнейших частей философии Маниаков. Справка: Мана (ман.) - Пиво. Аксиома 1. Пиво есть Пиво. Аксиома 2. Пиво - единственное добро в этой жизни. Единственная Заповедь: пейте Пиво! Все человеческие страдания происходят из недостатка Пива. Следование Заповеди ведет к обретению великого счастья, а греховная жизнь ведет к еще большим страданиям. Обобщение 1. Все умозаключения, касающиеся Пива, являются либо следствиями вышесказанного, либо ложными. Все умозаключения, не касающиеся Пива, по Следствию 3 из Аксиомы 1 являются ложными. Хотя профессиональные юзеры считают, что пиво без водки - деньги на ветер, и, зная о вреде пьянства, предпочитают вообще не употреблять его, ограничившись самогоном, однако некоторые весьма недалёкие любители потребляют его вместо основного продукта, после чего у них мутируют животы, как у Луччано Паваротти. Водка (ст.-слав. Канонiчная, лат. Aqua flammae, совр. Этиловый фреш) - эликсир жизни, напиток богов, делающий женщин красивыми, а мужчин - уважаемыми. Состав: 60 % - основа жизни, 40 % - ферментированный сок пшеничный без мякоти (ингибитор), следовые количества ароматических веществ. Рекомендуется как лекарство для лечения викнутости и программизма. Иногда вместо водки используется чистый пшеничный сок, как средство демонстрации приверженности к истинным ценностям великого русского божественного эликсира, а также с целью быть ближе к богу. Причастие посредством канонiчной укрепляет усталый духъ и пошатнувшуюся вѣруъ, изгоняет бѣсовъ, вселяет благодушиеъ. Напиток традиционно закусывается репой. Водка - воистину магическая жидкость, ибо она уместна всегда. В праздник и в будни, одному и с друзьями, на свадьбах и похоронах. Если вы купили водку, вам не придётся думать, что же с ней дальше делать и куда её девать. Именно поэтому водку можно считать лучшим подарком - вы точно знаете, что ваш презент будет востребован! Нет, мы разумеется, не отрицаем, что водка может быть отвергнута со смехотворным аргументом "Я не пью!" Что же делать в такой ситуации? Неужели водка подходит не для всех?.. Отнюдь нет! Вы спокойно можете вручить водку даже непьющему со словами "А это для растираний!" Общей стандартизированной единицей измерения водки является, согласно СИ, поллитра. Однако, предельное количество поллитр для каждого человека будет разное. Например, немцу хватит 1,56 поллитры, чтобы поехать в реанимацию. У первобытных народов при делении пол-литра на троих, на каждого приходится по полбутылки, поскольку третий участвует в измерительных процедурах в качестве закуски. А вот в организме русского человека может одновременно находиться до 8,23 поллитр без вредных последствий для испытуемого. Эталон поллитры был изготовлен великим русским химиком Д. И. Менделеевым в 1908 г. и хранился в Швейцарской палате мер и весов вплоть до дружественного визита группы русских ученых в 1987 году. С тех пор Швейцарцы не любят русских. В качестве игры водка используется достаточно часто самыми разными людьми не зависимо от пола, возраста, социального положения и прочих малозначащих мелочей. Обычно для игры необходимы: Правила игры каждый круг потребителей придумывает для себя сам, старается внести что-то новое в уже существующие правила. Водка способна заменять операционную систему для налаживания взаимодействия разных людей в решении ими необходимым производственных и персональных задач. Для этих целей существует несколько версий продукта "водка": Бог (от англ. bogus - фиктивный) - длиннобородый гигант, восседающий на облаке с 44 года до н. э. Сопродюсер группы "Апокалипсис", создатель Слаквари. Ни на чей поклон ни разу не ответил взаимностью. Говорит на языке Рая. По циркулирующим среди пиар-менеджеров слухам, "Бог" является сам себе сыном и регулярно испускает дух, кроме того, через некоторое время он планирует возвращение на Землю с целью демонстрации матери Кузьмы и шоу Апокалипсис. По другим сведениям (исходящим, предположительно, от Ленина и гномов), именно "Бог" сотворил воображаемую реальность, которую мы наблюдаем вокруг себя, однако всем хорошо известно, что реальность создана братьями Вачовски в 1998 году н. э. с выходом на телекраны кинофильма "Матрац". Некоторые земные организации, например, Некрософт, обоснованно критикуют идею существования "Бога", как противоречащую здравому смыслу и коммерческой выгоде. Как правило, эти организации борются против промывки мозгов и печени, а также торговли предметами культа фотокамер. Соответствующие организации называются церквами и сектами, а лица - священнослужителями. Режим Бога - особое психологическое состояние, возникающее в профилактические периоды существования культов. Профилактика: Режим Бога можно определить по следующим признакам: Отдельная разновидность данного явления- политический режим Бога. Встречается в государстве Ватикан, расположенном в Риме (посёлок городского типа в Италии) в Безбожном переулке, дом 1, квартира 5, стучать 3 раза. В старых записях небесной канцелярии упоминается множество богов, которых вероятно сократили во время мирового духовного кризиса на собрании акционеров, чтобы сэкономить на жрецах, оставив от одного до трёх персонажей со всевышним образованием, которые бы поддерживали энтропию вселенной и запугивали грешников. На освободившиеся вакансии назначены ангелы и святые, которые довольствуются свечками и делают ту же самую работу на полставки. Уволенные боги теперь работают в эстраде, кино и литературе, называясь идолами. Какой из богов остался на небесах сказать сложно. На это место претендуют Атон, Кришна, Будда, Аллах, Иегова, Саваоф, Элохим, Элвис Пресли а также Троица, Двоичный Код и Монополь. До выяснения личности Бога просьба быть предельно политкорректным в молитвах и называть его Отцом, Творцом, Его Всевышнейство, Большим Боссом, но ни в коем случае не по имени, так как при ошибке можно разгневать Верховного и, испортив себе карму, переродиться баобабом. Боги вздыхают, читая творенья людей, впрочем чего им вздыхать, если боги и сами людские творенья. РАЯ (он же язык Рая, противовес языку Ада) - русский алгоритмический язык. Выдающийся язык песнопения, созданный русскими хакерами и богослужителями. Предназначение - написание программ теми кто не понимает язык Ада, например, Жирика и Чёрной рожи и других божественных персонажей России. Язык не имеет чёткого синтаксиса. Общим описанием языка РАЯ можно считать Библию. Существует только один транслятор - "Бог". Существует теорема Фомы Аквинского о том, что транслятор языка Рая является самым совершенным и быстрым, среди тех которые могут существовать. Является ли данный транслятор компилятором или интерпретатором никто не знает, так как проследить за исполнением программ в настоящее время наука не в силах. Частичные сведения о данном трансляторе приведены в Библии и, конечно же, в Википедии. Существует мнение, что транслятор является многопользовательской системой общего пользования с разделением времени. Операционная система, на которой работает транслятор называется "Небеса" версии 7.0. Транслируемые программы могут работать как на ОС "Небеса" 7.0, так и на операционной системе Земля(версия уточняется). Данный транслятор занимает монопольное положение на рынке трансляторов для ОС "Небеса" и имеет небольшую долю на рынке ОС Земля - исключительно среди праведников. Оператор начала циклов во веки веков, заканчивается всё оператором Аминь. Синтаксис следующий: Чтобы продолжить выполнение цикла с начала внутри тела цикла - нужно использовать оператор Аллилуйя. Синтаксис следующий: Программисты часто используют жаргонное выражение - континуйя(continue), однако современные священники считают это плохим стилем песнопения. Для вывода данных в виде речи используется Возглас. Синтаксис Другой способ вывода звуковой информации - позвенеть колокольчиком. Оператор вывода - Звон. Синтаксис: В принципе господь слышит и читает мысли всех, так что необходимости в явном операторе ввода информации нет. Однако в связи с любовью современных людей к строгости в области песнопения вводится специальный оператор - Господи, помилуй. Синтаксис: Библия - серия ролевых игр в жанре стратегии. Цель - спасти свою душу и попасть в рай. Выпуск "Библии" привёл к настоящей революции в игровой индустрии. Идея многократно копировалась и совершенствовалась. Так, на похожих принципах основана арабская игра "Нет бога кроме Аллаха". Первая игра серии. Была разработана Египетским отделением Jude Software. Выпуску игры предшествовала мощная и разрушительная пиар-кампания. Игра была довольно тепло встречена на внутреннем рынке. Однако, ведущий дизайнер Jude Software Моисей был обвинен в том, что пиар-кампания причинила огромный ущерб Египетской экономике. Фактически это был первый пример агрессивного маркетинга. Результат оказался более чем впечатляющим. От Египта осталась исключительно земляная платформа, разработчики всем коллективом ушли с позиции аутсорсинг в новый старт-ап Эрец Исраэль Год Инк. Анлимитд. Отношения с Египтом были восстановлены через много лет. В самой игре замечен экстремизм, от чего она запрещена в 18 странах мира. К сожалению, игра не получила распространение за пределами народа Израилева и вскоре была забыта всеми остальными. Кульминация игры - создание Храма (эквивалент Чуда Света в других подобных играх). Было документировано несколько попыток строительства. Первая попытка - т. н. Вавилонская Башня - провалилась из-за неудачно выбранного места (конструкция станции Вавилон-5 не предусматривает установку дополнительных башен). Вторая попытка была не намного более успешной: игроки верно определили место строительства, но инженеры по эксплуатации станции Вавилон-5, опасаясь повторных попыток, разрушили Храм и забрали строительные свитки. Персы (компьютерная раса), руководствуясь корыстными целями (типа срубить бабла на госзаказах), забрали свитки у инженеров с Вавилона-5 и передали их игрокам с условием, что Храм будет построен из материалов заказчика. Из-за плохого качества строительных материалов к концу игры Храм ветшает и приходит в упадок. Идея возрождения Храма стала лозунгом для разработчиков второй части игры. Продолжение культовой игры. Права на бренд были выкуплены у Jude Software молодой развивающийся компанией 12 apostols entertainments. С перерывом в 100 лет вышло долгожданное продолжение. Фанаты первой Библии обвиняли новых разработчиков в излишней казуализации проекта. Масштабные квесты, такие как раздвигание Красного моря, уступили место маленьким и линейным, зачастую в одно действие (превратить воду в вино). Также были замечены определенная тенденция к интернационализации игры. Были убраны различные упоминания о богоизбранности народа Израилева. Было уменьшено и количество кровавых сцен (принцип "возлюби ближнего своего", вероятно, введенный для получения более мягкого рейтинга ESRB). Было создано несколько неофициальных дополнений: Тем не менее, отдельные сетевые энтузиасты поддерживают локальные сервера, хотя из-за малого количества участников игра потеряла смысл. Иисус Христос - самый успешный мессия, добившийся популярности благодаря своей смерти на кресте, изображения которой носят любители гуро. Не имея возможности закончить начатый крестовый поход против тех, кто Его не принял как Спасителя, Иисус был одним из первых мессий, сказавшим "I’ll be back", обещая в ближайшие годы (срок одной человеческой жизни в провинциях Римской империи первого века составлял 32,2 года, согласно 24848 эпитафиям, собранных на кладбищах 48 городов, в Египте и того - всего 23 года) вернуться во главе высокотехнологической армии Ангелов с трубами, чашами, бомбами, лазерами и Звездой Смерти, чтобы устроить человечеству Апокалипсис по всем канонам жанра конца света. По техническим причинам возвращение перманентно откладывается. Чтобы его приблизить требуется поститься, молиться и слушать радио "Радонеж". По сведениям Папы Римского Иисус родился 25 декабря на праздник Хануку, и по совместительству, - на посиделки персидских гастарбайтеров в честь бога Митры. Накануне Иисусова семья приехала в Вифлеем, пригород Иерусалима, где была прописана, чтобы купить ёлку и поучаствовать в переписи населения. По версии РПЦ, у которой в это время ещё идёт пост и рождение детей запрещено - Иисус родился 7 января, по знаку зодиака является Козерогом, а по национальности - истинным арийцем - голубоглазым и высокорослым. По записям роддома города Вифлеема всё ещё запутанней, и рождение Иисуса-мессии записано на еврейский праздник Песах, то есть приходится где-то на начало нашего месяца апреля. Именно отсюда идёт традиция дурачить прихожан и праздновать 1 апреля День дураков с белой спиной и глобусом Палестины. Впрочем, позже нашлись некие "Свидетели Иеговы", которые решили, что лучше бы мессия родился в сентябре, когда можно поесть вкусный шашлык из баранины прямо на осенней природе, но эта версия всерьёз учёными мужами не рассматривается, ибо какие в самом-то деле могут быть "свидетели" через почти 2000 лет после произошедших событий? Сам роддом, где произошло знаменательное рождество находился то ли в пещере со времён каменного века, то ли в хлеву, где можно было быстро подоить корову, если у матери не окажется достаточно молока для кормления. Годом рождения Иисуса в архивах указан 6-5 год до Рождества Христова. То ли был ещё один Христос, то ли он специально родился заранее, чтобы поприсутствовать при собственном рождении (с мессиями и не такое бывает) - об этом достоверно ничего не известно. Матерью Иисуса стала Мария, о которой генеалогия поведала, что она имела родственницу - экзалитрованную поэтессу Елизавету и очень близкие отношения со Святым Духом (по некоторым наблюдениям - птица, по другим - огонь), который и является биологическим отцом ребёнка. Таким образом, отец по паспорту - Иосиф - не настоящий батя. Вообще последний - загадочная личность - от первого брака имел полдюжины детей, взял Марию в жёны лет с 14, по профессии был то ли простым плотником, то ли отпрыском царского рода. Злые языки также называют отцом Иисуса римского легионера Пандеру, у которого был любовный роман с молоденькой Марией. Но, в итоге с Иосифом провёл пристрастную беседу некто Гавриил-архангел и престарелый старец усыновил Иисуса как своего первенца без лишних скандалов. После рождения Младенца семье пришлось остаться в Вифлееме как минимум на год из-за бюрократической волокиты со справками на прописку. За это время счастливое семейство успели посетить персидские агенты, т. н. маги, желающие смерти императору Августу и передела сфер римского влияния в пользу Персии. Проведав от шпионов, что Иосиф из рода царя Давида кого-то родил, маги пришли в его дом по навигатору, управляемому с последнего искусственного спутника на орбите, оставшегося там с эпохи Махабхараты. К несчастью, маги из-за сбоя навигатора сначала заявились в Иерусалим, где по глупости проболтались царю Ироду, что некто, рождённый в Вифлееме, планируется в цари вместо его взрослых детишек, чем пробудили в старике-маразматике старые подозрения в мидо-персидском заговоре против свободного Западного мира. Поняв, что на пиру наговорили лишнего и откалибровав свой глючный навигатор, маги всё же добрались до Вифлеема и, передав Иосифу секретные параграфы заговора против Рима, а также наличные средства, посоветовали эмигрировать в Египет, пока Ирод не помрёт от проверенного временем полония, медленного яда, издавна применяемого агентами восточных спецслужб против маразматиков. Детство Иисуса проходило в лазанье по египетским пирамидам, откуда, с самых вершин античности, он обозревал окрестности, мечтая стать таким же великим как фараон, и может даже кем-то покруче. Тогда же появилась история об избиении царём Иродом всех младенцев в Вифлееме, являвшаяся откровенным чёрным антипиаром от коварных персидских магов, так как очевидцы ни о чём таком и не знали. Наконец, в 4 году до Рождества Христова отравленный Ирод отправился в охотничьи угодья предков, его сын начал спокойно править, а семья Иисуса вернулась из Египта и поселилась на северной окраине Иудеи, в галилейском Назарете, поближе к красивому Геннисаретскому озеру. В 12 лет юный Иисус, будучи на школьных каникулах в Иерусалиме, сбежал от нянек и целый день троллил священников в храме египетскими загадками про реку Нил и крокодилов. За всю свою жизнь не видевшие речушки шире Иордана и совсем не встречавшие крокодилов, священники форменно обалдели от таких сложных вопросов и сидели как пришибленные, пока мать Мария, наконец, не отыскала своего сына, за уши оттащив Его от бедных служителей культа Иеговы. В личной жизни у Иисуса, когда он пришёл в возраст, не заладилось. Невесты шарахались от странного юноши, утверждавшего, что он есть солнечное излучение и овечья калитка одновременно. "Раз не повезло в любви, пусть повезёт в смерти" - решил храбрец, и стал вербовать сторонников на захват Иерусалима силой истины. Набралось, правда, всего человек 12 с двумя мечами, но этого всем жителям Назарета, которым тоже надоело платить налоги Риму, показалось достаточно и доблестная армия (в основном рыбаков) стала готовиться к боевому походу. Здесь, как утверждает евангелист Дэн Браун, в Иисуса влюбилась девушка по имени Мария Магдалина, было ли что между ними или нет, но поход на Иерусалим был отложен, а в южной Франции до сих пор встречаются авантюристы, утверждающие, что Иисус и Мария - их дальние предки. Иисус не научился никакому ремеслу от своего приёмного отца Иосифа, сызмальства готовясь править всей вселенной, поэтому, когда отца не стало, стал жить и промышлять финансовыми пирамидами и зрелищными выступлениями. Так, однажды Иисус напоил вусмерть тамаду и гостей на свадьбе какого-то родича водой из колодца, утверждая, что те пили лучшее вино и теперь Его должники. В другой раз Он ходил по воде в ботинках из пенопласта, повышая свой авторитет. Апогеем стала пиар-акция по кормлению пятью хлебами и двумя рыбками пяти тысяч человек, собравшихся на лекцию о моральных преимуществах нищих, но духовных, восточных людей, перед богатыми, но бездуховными, западными язычниками. Достигнув преклонного 33-летнего возраста, когда большинство его одноклассников лежали в сырой могиле, Иисус решил напоследок осуществить свою детскую мечту и хоть на мгновение стать императором вселенной и мессией, как на то подбивали когда-то маги. Или умереть, так как он был поражён какой-то болезнью, отчего в лёгких скапливалась сукровица, а на лбу выступал кровавый пот. Для первого варианта, если удастся пробиться и победить Понтия Пилата силами 12 храбрецов-апостолов с двумя мечами был избран главнокомандующим апостол Пётр. На случай же провала операции был избран Иуда из Кариота, который бы предал Иисуса по заказу самого Иисуса в случае провала военной операции, а на вырученные деньги купил бы вкусной еды и напитков, чтобы всем 12-ти безбедно сидеть в римской тюрьме и провести последние месяцы жизни в покое и сытости. Первым делом Иисуса стало призвание из гробницы личного друга Лазаря, который уже три дня как заперся от своих сестёр в фамильном склепе и в одиночестве раскладывал пасьянсы. Воскресение к общественной жизни такого мизантропа произвело громадное впечатление на весь Иерусалим. Вторым делом повстанцев стал захват Иерусалимского храма, который удалось осуществить необычайно быстро, так как под ударами кнута Иисуса и его 12 воинов света, силы тьмы в лице пожилых менял денег и продавцов голубей, сидящие возле храма, тут же капитулировали. Заключительным этапом по плану был ночной штурм крепости Понтия Пилата, но местные римские легионеры, совсем не похожие на сгорбленных работников торговли возле храма, одним своим видом внушили апостолам такой суеверный ужас, что те разбежались все, кроме одного Петра, который, хоть и с дрожащими коленками, понимал, что является главнокомандующим, поэтому должен биться до конца. Впрочем, хватило его ненадолго, при первом же прямом вопросе "чьих будешь?", Пётр отрекся от Иисуса и с плачем побежал за остальными. Пришлось задействовать запасной план Иуды, но для римского муниципалитета Иисус был мелким главарём банды и больше 30 серебренников выторговать за предательство не удалось. От горя Иуда пошёл и повесился. Так провалился и план "номер два". Понтий Пилат, никогда не веривший ни в Иегову, повелителя мошек египетских, ни в веельзевула, повелителя мух, но зато облагородивший город канализацией, всегда сурово расправлялся с религиозно-политическими мятежниками, но всяких блаженных не трогал. Однако обиженные менялы, побитые кнутом нового мессии при штурме храма, пожаловались на Иисуса, засвидетельствовав полную вменяемость Его перед судом, и злонамеренность кандидата в цари Иудейские. Тогда, в честь предстоящего Песаха, Пилат предложил народу самому проголосовать кого из двух казнить, а кого помиловать: Иисуса, названного царём, или Варраву, который местных менял не обижал, зато ненавидел приезжих римлян. Народ, которому образ Варравы-Че Гевары импонировал больше человека, поколотившего своих единородцев, сделал свой прагматичный выбор. Иисуса, который не был гражданином Рима, решено было повесить на дереве с перекладиной, предварительно прибив к ней гвоздями. Суровый приговор черни был приведён в исполнение на холме Голгофа. На этом история, казалось бы, должна закончиться, но появились слухи, что Иисус через три дня воскрес из мёртвых, вывел из ада целую армию мертвецов и вскоре продолжит миссию, начатую им при жизни. Простодушные апостолы охотно поверили, все, кроме Фомы, который сказал "в гробу я Его видал", но вскорости поверил и Фома. Так появилось христианство с почитанием частиц мёртвых тел почтенных людей, креста как оружия казни с Повешенным Мессией, ритуальным каннибализмом с превращением хлеба в плоть, а вина в кровь, и поклонением расписанным художниками доскам с Матерью и Младенцем, которые по контрасту с предыдущими готическими обрядами, настраивали на оптимистический лад. Каждый пятый житель планеты Земля является крещёным (окунутым в воду или облитым водой) христианином, некоторые даже крещены по два, а самые упорные грешники аж по три раза! Многие земляне обожают увлекательные мероприятия, особенно глобального масштаба, также многие из них хронически суеверны, а ещё часть земного народонаселения любит хорроры, теории заговора, сверхъестественные явления и фильмы-катастрофы. Поэтому, когда находится очередной шарлатан, создавший себе имя пиаром или просто в совершенстве владеющий искусством словоблудия и спамерства, первым делом он назначает дату глобального конца света. Причём обычно дата устанавливается после смерти пиарщика, или тогда, когда им уже будут получены дивиденды славы. Является ли это психическим отклонением или поводом отомстить нервным конкурентам, но факт остаётся фактом: среди сомнительных личностей, назначавших дату всеобщего кирдыка, засветились и распутники и святые, цари и простолюдины, ибо идиотизм + троллинг универсальны во всех социальных группах, особенно, если у тролля есть кормовая база в виде уверовавших в пророчество (обычно с бодуна, под веществами или в видении яркого сияния собственного подсознания). Будет кому всучить сопутствующий концу света товар - отпущение грехов, строительство ковчега/бункера и угарные увеселения за оставшиеся деньги. Для прочей категории граждан, у которых нет денег на ковчег/бункер и бредни сумасшедших, пришествие конца света является хорошим поводом, чтобы его отметить праздничным застольем, так как одного Хеллоуина в году часто маловато, да и не везде этот кельтский новый год отмечается. А здесь всё глобально, с размахом. Приятно провести последние часы в мягком кресле-качалке, в ожидании огня, крови, кишков и паникующих толп, среди которых вы такой пьяненький и невозмутимый допиваете своё пиво (летом) или глинтвейн (зимой) под мрачные звуки органа (круглый год). Гитлер, Адольф Алоизович (урождённый Фюрерович) - австрийский художник-пейзажист, занявшийся не своим делом с трагическими последствиями для окружающих. Преподаватели из Венской академии художеств поставили ему двойку на вступительном экзамене, после чего Гитлер обиделся на весь мир и решил отомстить. Благодаря Адольфу национальность "еврей", созданная британцами в 19 веке, была внесена в скалигеровскую историю задним числом, несмотря на возмущения новохронологов и астрономов… Также Гитлер известен благодаря съёмкам в фильме "Великий Дик Татор", в котором он сыграл Чарли Чаплина. А ещё является популярным персонажем Абсурдного Календаря, поскольку несколько лет находился в эпицентре различных интересных событий. Гитлер обладал недоразвитым чувством юмора и ещё с детства, когда одноклассники поддевали его за необычную форму хвоста, не любил когда над ним смеялись. Когда преподаватели из Австрийской академии художеств, любившие выражаться вычурно и фигурально, со словами "КГ/АМ" и "Фтопку!" вернули ему его картины, Гитлер не оценил юмора, обиделся и пообещал им в ответ, что в топку он отправит их. Преподаватели посмеялись. А зря. Всю жизнь Гитлер мечтал освободить русских от мата, водки и Сталина, посетить Москву и зажечь хорошую вечеринку в Кремле, как Наполеон, и почти осуществил свою мечту, но реакционные власти России не выдали ему визу, так как ошибочно посчитали его "абстракционистом". Адольф Алоизович не умел читать и писать на родном языке, однако устроился по блату в рейхстаг, где стал работать с документами. Буквы он в связи с неграмотностью мог только срисовывать с бумаг, которые подносил ему сотрудник Геббельс. Подменить Геббельсу важный документ какой-нибудь бессмыслицей или компроматом было любимым розыгрышем другого сотрудника по фамилии Штирлиц. Мало кто знает, но Адольф в детстве увлекался рассматриванием картинок в детской литературе, такой как Манифест Коммунистической партии и Капитал Карла Маркса, поэтому испортил свой художественный вкус. У Гитлера был собственный бункер. Долгое время местоположение бункера оставалось известно только ему и его сотрудникам. Обнаруженное в 21-м веке, было заселено группой сталкеров-киберсквоттеров под руководительством Злого и названо сайтом Stalker-Zone (по другим данным - Stalker-Hren). Также, по объективным источникам, этот бункер находился под их контролем ещё до нашей эры, но был захвачен из-за тупого юзерства Злого. Гитлер любил детей. В 20-е годы, после революции Клары из Цеткина и Розы из Люксембурга, Гитлер всерьёз озаботился трезвостью германских дошколят и организовал детское общество трезвости - Гитлерюгенд. Он умер в бедности и всеми покинутый, как и подобает художнику, осуществив свою давнюю мечту - напиться йаду до потери сознания. Главной причиной суицида называется пришедший Гитлеру счёт за газ (марки Циклон Б), который он потреблял в неумеренных количествах, не задумываясь о том, что за это придётся когда-нибудь дорого заплатить. Тело, предварительно набитое найденными в спальне фюрера плюшевыми свастиками, было сожжено сотрудниками Моссада на даче этого газового неплательщика во время празднования дня победы над тупыми фашистами, так как хоронить всякую нечисть в земле было рискованно, во избежание посмертного вурдалачного существования. Гитлер является основателем культуры эмо. Возможная причина: скрыть свой настоящий пол. Гитлер очень дружил с немецким инженером Гётте. Вместе они изобрели секретное оружие "Фауст-патрон". При выстреле время затормаживалось - "Остановись мгновенье!" - и солдаты противника цепенели на несколько секунд. Гитлер вёл преимущественно ночной образ жизни. Поскольку с электричеством были напряги, по улицам ходили люди с факелами. Ночью же организовывались тематические вечеринки: вечеринка мясников и колбасников - "Ночь длинных ножей", вечеринка продавцов элитной посуды - "Хрустальная ночь". Гитлер очень любил мясо с кровью, но успешно прикидывался веганом, написав о своих внутренних искушениях брошюру "Моя борьба" о народных германских способах лечения дыбой с целью подавить зверский аппетит. Однако, изобилующую грамматическими и смысловыми ошибками, примитивную графоманию начинающего зожника никто покупать не стал. Неудавшийся писатель, будучи по совместительству психопатом-пироманом, так огорчился на литературную неудачу первого издания своей книжицы, что стал жечь наиболее покупаемые сочинения других авторов, чтобы согреть свою покинутую Музами и потому замерзающую в одиночестве душу. С тех пор его фанаты обожают жечь хорошие книги. Гитлер занимался секретной деятельностью. Называлась она изначально Pentium IV, но узнав, что за глюки ждут его такими темпами впереди, сбагрил авторские права своему однокашнику Биллу Гейтсу. Тот так замучился со своими кроссовками (в детстве он все время их терял, бегал и вопил "Майн Кроссофт! Майн Кроссофт!", что согласился даже на такое зловредное предложение. Новое начинание увлекающегося Гитлера получило название Третий Р’лайх. В отличие от первых двух, Третий Р’лайх занимался секретными разработками огромных боевых роботов. По неподтвержденным данным, Гитлер участвовал также в разработках менеджмента и фабрикой юных фурри-зверей Гитлерюгенд. Александр Сергеевич Пушкин (он же Ас Ганнибалович Пушкин, Аспушкин, Пушкенъ aka AC/DC Push King) - знаменитый эфиопский лётчик-испытатель, чья автобиография, написанная известным узбекским писателем Учпедгизом, уже много десятилетий является одним из самых популярных бестселлеров. По слухам, был дублёром Гагарина перед его полётом в космос. Ас Пушкин известен своим умением рассказывать байки, чему он научился от своей няни Арии Радиоволновны. Ас Пушкин также является малоизвестным поэтом эпохи позднего Клушина. Но так как являлся почётным членом советского Политбюро, критика которого не приветствовалась, то избежал забвения. Пушкин известен как автор поэмы "Евгений не геймер" (лиричискую драму про дуэль штукатуров пассатижами за гугенотку, изменившую им с наклейкой Бэкхэма). На написании этой драмы Пушкин рассматривал на айпаде профили няней и сидел на чилл-аутах в Петергофе. Литературный критик Сергей Соседов так отозвался о произведении гения: "Сашка, Сашка, белая рубашка…" и чмокнул томик гения. Пушкин был тайным посетителем растаманских движений. Шаман Державин плюсанул фристайл Пушкина в журнале и "сойдя с балкона, пышку докурил". Однажды Пушкин в диком накуре возвращался с концерта Боба Марли в Пыжик-сити. Пушкин увидел статую Петра I и записал в неотправленной эсэмэске будущий чертёж поэмы "Медный Кальянник". Из-за нападок питерских скинхедов (а Пушкин им предсказал победу Зенита) Пушкину пришлось перехать в село и распивать кружками конфискованное на финской таможне пиво "Балтика" с нянями по вызову. Со своей женой Пушкин познакомился на курсах парижмохерского искусства. Наташа запуталась в кудрях Пушкина, выстригая ему ирокез. Пушкин забавлял жену, повесив себе златую цепь на энное место. Чтобы остальные дамы из высшего света не остались в обиде, поэт приходил к ним на званный обед в кисейных панталонах (например, из-за этого город Екатеринослав переименовывали дважды, чтобы запутать озабоченных пушкиноведок). На встречах со своими фанатами Пушкин цитировал Дарью Донцову и раздавал своим фанатам брелоки из Зимбабве. Перед смертью Пушкин слёзно просил не запрещать концерты предвиденного им Стаса Михайлова в Москве. Враги Пушкина нашли в его ноутбуке программу, установленную для рифмовки слов. Однако Пушкин после этого не застрелился, как Есенин и Маяковский. Несмотря на малую известность, стихи Пушкина включают в программу церковно-приходских школ. Это связано с тем, что Пушкин "памятник себе воздвиг нерукотворный" и, следовательно, не обладает на него авторскими правами. Ас Пушкин собирался участвовать в Марше несогласных на Сенатской площади, но был своевременно остановлен Зайцевским отрядом ОМОНа. Историю боевых подвигов Аса Пушкина описал современный писатель-фантаст Александр Зорич в своей трилогии "Завтра война". Согласно данным мифологии, Пушкин - доброе существо из русских народных былин, исполняющий желания людей и делающий за них всю работу, однако за неимением достаточно креативного мышления, Пушкина часто отправляют в магазин по сигареты и пиво, заставляют знать то, что знать не положено, и работать, когда все остальные бездельничают. Моск заявлял: "я слишком скромен, чтобы признать то, кто в действительности написал "Лыкоморье", поэтому мне пришлось выдумать Пушкина". Но это не подтверждается современной наукой и общепризнанно признается плагиатом. На последнем съезде прогрессивных учёных утверждалось, что так называемый "Пушкин" является, в действительности, энергоинформационной проводящей средой, из которой рождается креатив, и что он представляет собой психофизиологический феномен, наподобие Сотоны. По официальному расследованию проверенных на ковид литературоведов из Ольгино образца 2021 года, за спиной итальянского пилота-фашиста Данте (дивизия SS, полное имя - граф Монте-Кристо Эдмон Дантес), сбившего самолëт Пушкина при нарушении им воздушного пространства Лукоморья, стояло великосветское гей-сообщество Петербурга во главе с Уваровым, сторонником стимпанковских паролëтов и автором фразы "Парославие! Углесжигание! Паровозность!" при моральной поддержке мирового закулисья в лице голландского посла и собак-латинян. Пуля, насквозь пробившая кокпит Аса Пушкина, изготовлена руками сторонника украинской незалежности Гоголя, который, заметая следы своих преступлений, сжëг второй том "Мëртвых душ" под названием "Тетрадь смерти", написанным по наущению японских милитаристов. А всему виной - Лев Толстый, который очень любил детей, поэтому не отдал Пушкину свой бронежилет с кармана́ми, за что впоследствии был отлучëн от Церкви. По неофициальным сведениям, Пушкин умер рано, ещё в детстве, хотя мог дожить до глубокой старости и стать маршалом авиации. Виной всему девочка Идалия, которую начинающий ас часто сталкивал с крутых горок с криком "полети-ка!" и показывал ей русский язык. Так девочку и прозвали - Полетика. Однажды в ответ Идалия обиделась и обозвала Пушкина "маменькин сынок друга человека". Тогда оскорблённый Пушкин швырнул в негодницу перчаткой. Но перчатка вернулась, потому что была на резиночке, и убила гения высокого полёта, потому что была начинена свинцом. Похороны тела Пушкина столкнулись с большой проблемой, поскольку оказалось, что труп имел две головы, при жизни одну голову удавалось прятать в рукаве - именно она писала стихи, пока первая голова занималась навигацией. Но после смерти вторая голова непроизвольно выкатилась наружу. Четыре священника подряд, узнав про двухголовость, отказывались отпевать Пушкина, ибо считали вторую голову некрещёной. Сразу после своей смерти душа аса на гиперзвуковой скорости отбыла во Францию, чтобы продолжить высший пилотаж в теле Дюма. Поэтому вся достоверная информацию о гибели Пушкина была спрятана Дюма в одной из книг своего авторства. Спустя какое-то время обрёл бессмертие, став крылатым ангелом, который летит по вызову, чтобы вымести мусор за неряхами, погасить свет за склеротиками и т. д., так и говорят: "убирать за тобой кто, Пушкин будет?!" А в 2012 году открытым голосованием был повышен до следующего ранга - "Бог Солнечной системы". Космос - чуть больше, чем бесконечность, и чуть менее прошибающе, чем альтаирский космический коктейль. Является местом сосредоточения некоторого количества прикольных и куда большего количества не-прикольных вещей. Согласно верованиям всех верующих Ыахиров, космос был создан богом Ы. Полный текст их мифа об этом весит 100500 космобайтов, посему, специально для нашего путеводителя была подготовлена сокращенная версия: Впрочем, Ыахирская ассоциация за лаконичность подготовила еще более короткий вариант мифа: С другой стороны, ассоциация Безумных ученых считает, что на самом деле космос появился благодаря их коллегам из параллельной вселенной, созданной ими. В основном состоит из Ничего. Где-то на 40 % также наполнен планетами, кометами, метеоритами, бородами… эммм, в общем как-то так. Также в нем находятся: путеводитель Автостопом по Галактике, офис путеводителя Автостопом по Галактике, кофеварка директора путеводителя Автостопом по Галактике, и ах да, рекламное бюро путеводителя Автостопом по Галактике. Теоретически, космос находится везде вокруг нас. Однако, полевые испытания (шеф выехал на своем непарадном корабле за пределы планеты и пальнул в первый попавшийся звездолет) этого не доказали (уничтоженный звездолет не был космосом). Поэтому, в данный момент местонахождение космоса неизвестно. Солнце (🌞) - монетка из радиоактивного благородного металла, достоинством и размером больше чем 5 копеек, но меньше чем 7 копеек. Обладает антигравитационными свойствами, чего жутко стесняется и ползает по небу. Солнце родилось 17 августа −6 000 000 000 года в результате Большого Взрыва. Имена родителей неизвестны, но возможно, это был сам Анатолий Вассерман. В результате нанесённой в детстве травмы от взрыва сверхновой имеет склонности к маниакально-депрессивному состоянию и заторможенность в развитии. Анамнез психологического заболевания таков, что Солнце никогда не сходит со своего маршрута, так как одержимо страшными фобиями. Одной из таких фобий является боязнь быть съеденным Чёртом. Документальные съёмки отвратительнейшего поведения данного нумизмата были показаны по зомбоящикам всей страны. Отказавшись возвращать монету её владелице (то есть самой себе) он её съел. Операция по извлечению длилась восемь часов, в течении которых преступника поили молоком и кормили солёными огурцами. Подробнее об этом событии можно прочитать в художественном произведении писателя Корнея Чукотского "Федорино Солнце". Реальные действующие лица заменены вымышленными. Помимо других психических заболеваний солнце очень тщеславно, поэтому перед тем, как убежать на небо, украло из краеведческого музея Востока и Запада корону и теперь носит её. Однако частично раскаивается и при приближении к Востоку или Западу краснеет, подробнее об этом можно узнать из документального фильма "Корона Российской Империи" - в нём смущённое солнце показывается крупным планом. Земля (🌐) - голубая планета третьего мира. В кастикусийском каталоге отнесена к заселённым телам с аномальными признаками за № 386 в созвездии Клопа, по альтернативной систематизации плюкан является планетой 013 в Тентуре. Происхождение названия неясно, наиболее популярны версии происхождения от жаргонного слова "зей" ("наркоман") и от старорусского удивлённого восклицания "Мля!" (англ. "The Ml’ya!"). В доисторическую эпоху Землю называли просто - Грязь. Появление Земли, место и значение в Солнечной системе, в Галактике и во Вселенной, геологическое строение, химический состав атмосферы и гидросферы, геометрические характеристики, биосфера и биологическое разнообразие видов, флора, фауна, магнитное и астральное поля Земли, тектонические процессы, свержение тирании динозавров, экономические и эволюционные предпосылки зарождения разумной жизни, становление человеческой цивилизации, наука, основные философские и религиозные течения, современные политическая и физическая карты мира, места туризма и отдыха, первые космические полёты, естественные и неестественные спутники Земли, Земля как неинерциальная система отсчёта, сила Кориолиса и сила тяжести, влияние реликтового космического излучения на поверхность Земли, Джордж Буш-младший, белые мыши и 42 как трансцендентный символ смысла бытия, контакты землян с инопланетным разумом и параллельными измерениями, перспективы дальнейшего развития и существования Земли в галактическом сообществе, а также прочие общие, частные и сугубо узкоспециализированные сведения уточняются. В основном безвредна. Считается излюбленным местечком инопланетных пикников. Особенно городок Роузвэлл. В последние несколько десятков тысяч лет активно заселяется космическими засланцами. Тенденции влияния солнечной активности на жизнеспособность земных организмов в стадии размножения и в период полного круга Земли вокруг Солнца с активной фазой новолунья. Отклонения организмов от линии Партии не замечены, всё путём. Луна - небесное тело, единственное предназначение которого заключается в том, чтобы по ночам действовать людям на нервы. Также нельзя упускать тот факт, что луна на 2/3 состоит из сыра, а на 1/3 из сырных дырок. В это верит большинство млекопитающих: французы, голландцы, швейцарцы и мыши. Последнее не удивительно, как свидетельствует селенолог Дональд Биссет, на Луне столько мышей, что никто из женщин, которые, как известно, больше всего на свете боятся мышей, не хочет там жить, поэтому мужчины-лунатики не могут жениться. Кроме того мыши едят лунный сыр. Расстояние до Луны определяется с помощью духового музыкального инструмента валторны, дирижёрами доказано, что если развернуть все завитки её трубочек, то они как раз протянутся от Земли до Луны. Хотя, разумеется, никакой Луны на небе вовсе не существует, пока на неё никто не смотрит. Важным позднейшим открытием является доказанный факт вращения Земли вокруг Луны, а не наоборот как принято было считать в прошлом, и наука объясняет это тем что из-за того что размеры Луны меньше, а поэтому вращаться Земле вокруг Луны легче ввиду меньших потерь на трение в гравитационном поле Луны. Кроме того, Земля легче проскакивает мимо Луны без столкновения с ней, чем наоборот. С древних времён и по сей день космологи, астрогеологи, филосовы и остальные люди, которым делать нечего и которые не любят сыр, задавались вопросами что же такое Луна, каким образом возникла и из чего состоит. В ходе длительных исследований и опасных для жизни экспериментов были выделены наиболее правдоподобные теории, утверждающие, что Луна это: Учёными давно доказано вредоносное влияние лунного излучения на человеческий организм. Сильное облучение лунным светом, особенно в ночь с низкой облачностью, может вызвать у психически неустойчивых людей серьёзное заболевание, сопровождающееся немигающим взглядом, устремлённым на Луну, и материализацией чашки с сакэ в правой руке. Если не вывести поражённого лунным светом из гипнотического транса, то он в конце концов умрёт от сильного истощения и философского взгляда на мир, либо же от отравления сакэ. Особенно опасно излучение полной Луны. Оно способно вызвать радикальное временное изменение в генотипе и фенотипе человека, осложнённое неестественной тягой к маленьким девочкам, носящим головные уборы красного цвета. В этом случае пострадавшего можно легко узнать по большим глазам, большим ушам, большим зубам и повышенной мохнатости. ВНИМАНИЕ! В случае ожога лунным светом следует немедленно обработать поражённую область тринадцатипроцентным раствором серебра. Ещё одним серьёзным заболеванием, вызываемым лунным светом, является лунатизм. Больные лунатизмом - лунатики - вместо того, чтобы тихо-мирно спать, по ночам ходят по улицам в странных одеждах (обычно это либо форма японских школьниц, либо обмундирование морских пехотинцев США, либо просто костюм Адама, что, в принципе, одно и то же), при виде незнакомых людей кричат "Я нэсу вазмездие ва имя Луны!" и кидаются весьма болезненными спецэффектами. На сегодняшний день единственным методом лечения лунатизма является принудительная эвтаназия. Испокон веков многие люди были уверены в дырочном строении Вселенной. Из этой теории следовало, что большинство небесных тел являются отверстиями, через которые просачивается непонятного происхождения свет. Одной из самых больших отверстий, безусловно, является Луна. Считается, что в этой дырке размещен особенный фильтр, делающий свет более опасным для живых организмов. Всё это казалось правдоподобным, пока Галилео Галилей не опроверг это утверждение во время очередного солнечного затмения. Когда тысячи людей увидели, как Луна закрывает Солнце и прислушались к словам безумного астронома: им стало очевидно, что невозможно отверстием загородить другое отверстие. Это доказательство привело за собой целую волну исследований, но в скором времени безумному ученому Целковскому удалось доказать обратное. Когда человечество открыло чёрные дыры и изучило их удивительные свойства, стало ясно, что существуют отверстия, способные закрыть собой любой предмет. Именно такой дырой становится Луна во время солнечных затмений. Но вскоре после демократических полётов американцев на Луну было снова доказано, что это небесное тело отверстием не является. Теперь переубедить человечество в обратном способен только удар ногой с разворота Чака Норриса. Несмотря на всю опасность, во времена холодной войны всё-таки были предприняты попытки попасть на это злополучное небесное тело. Нездоровую активность в этом вопросе проявляли американцы. Несмотря на множество неудач, правительство США организовывало всё больше и больше экспедиций на Луну. Одним из самых трагичных оказался полёт Апполон-13 (в других переводах 13-Аполлонов), во время которого астронавты случайно повредили калибровочной кувалдой 43 % ламп бортового компьютера. Из строя сразу вышла навигационная система, и шаттл начало уносить в странное образование из космического мусора. Попытки астронавтов восстановить повредившийся аппарат привели к неудаче - установленные запасные лампы оказались обычными лампочками Ильича (ФБР предполагает что это проделки Брежнева). После того как Апполон-13 приблизился к сгустку мусора, связь с астронавтами пропала. Последнее сообщение, которое удалось принять Хьюстону, было "Это не мусор! Это человекоподо…". Но американцам всё же удалось попасть на Луну и произвести первый во Вселенной удар кувалдой по поверхности этого ужасного небесного тела. Этим символическим жестом они известили миру о начале Эры Вселенской Американской Демократии. Зачем США активно использовало кувалды в путешествиях на Луну, знают только безумные учёные, часть которых тогда работала на американское правительство. Все документы о кувалдах засекретили, а когда настало время открыть общественности эти бумаги, в здании архива случился гигантский пожар, причину которого свалили на агрессивно настроенных участников очередного парада дровосексуалистов. За всю историю существования жизни на Земле Луна ни разу не повернулась к нашей планете задом. Сей феномен, безусловно, смущал британских ученых, которые предполагали, что на той стороне есть что-то, что, скорее всего, специально скрывается от их любопытных глаз. После безумных наблюдений с телескопа Хаббл стало окончательно подтверждено искусственное происхождение данного явления. Доказать это всё же не удалось. Поэтому это утверждение объявили аксиомой и занесли во все учебники по астрономии. Самые безумные из британских учёных, работавшие тогда на США из-за свой нестабильной психики, не всегда держали язык за зубами. В 1972 году они проговорились, что задняя сторона Луны никак не связана с числом 42 и способностью Чака Норриса свободно покидать околоземное пространство, а всё дело в человекоподобных роботах, которые содержат там свою базу. Позже в 1976 года это подтвердил астронавт Армстронго, который неоднократно был на этом агрессивном спутнике Земли. Первое заявление, которое он сделал, оказалось о том, что там есть жизнь. Она там осталась, когда во время плановой кувалдоскопии поверхности Луны его напарник случайно выронил прошлогодний выпуск журнала "Life". Во втором заявлении Армстронго сообщил, что не раз встречался с огромными роботами убийцами на Луне, которые в двоичном виде угрожали физической и технической расправой, если США не прекратит свои демократические вылазки на их территорию. Разумеется, подобные факты вызвали панические настроения среди населения, поэтому правительству многих стран пришлось срочно провести дезинформирующую промывку мозгов населения. Заявления Армстронго списали на белую горячку, а текст последней передачи экипажа Апполона-13 объяснили тем, что это были человекоподобные статуи Мао Цзэдуна, запущенные Китаем в космос двумя годами раньше в честь юбилея своего вождя. После этого безумные учёные более не упоминали заднюю сторону Луны, отметив лишь, что там для этого слишком холодно. На Луне есть несколько морей и даже один океан, где водятся лунные рыбы и лунные кальмары. Только все моря давно пересохли, поэтому местным рыбам и кальмарам с той поры приходится водиться в лунной пыли. Причём вводиться с кем попало. От этого их не рискуют ловить рыбаки, чтобы не подцепить на крючок что попало вместе с ожидаемым уловом, да и черви от лунной пыли начинают громко чихать, мешая соблюдать тишину, которая на рыбалке так необходима. Даже в безвоздушной лунной атмосфере. Вот и не продаются лунные рыбы и лунные кальмары в земных супермаркетах. Если, конечно, у вас нет удостоверения лунатика. Таким могут выдать банку лунных шпрот с чёрного входа совершенно бесплатно. Первым открыл перспективы Луны в автомобилестроении Илон Маск, запустивший на неё свой тестовый автомобиль Tesla Roadster 6 февраля 2018 года как жест доброй воли землян к живущим на Луне селенитам (под которыми кое-кто подразумевает забытых там американских, советских и немецких астронавтов из засекреченных экспедиций). А 1 апреля 2019 года компания BMW, главный конкурент Tesla, объявила, что Земля ничем Луне не обязана и должна эксплуатировать её ресурсы не спрашивая разрешения никаких лунатиков. Для этого BMW была представлена уникальная инновация Lunar Paint, благодаря которой водители смогут использовать энергию Луны в тёмное время суток для зарядки аккумулятора. Луна - перспективная площадка для спортивных игр. Например, только здесь в полноте возможен метеоритный бейсбол, когда робот с битой отбивает падающий на поверхность микрометеорит, а живой спортсмен пытается поймать этот камешек титановой перчаткой, оставшись в живых. Обилие морей привело к расцвету лунных анти-регат. Корабль под солнечным парусом по правилам здравого смысла должен пересечь Океан Бурь за 14 земных суток и 18 часов, пока его не настигла ночь. После этого обледеневшую скульптуру капитана-неудачника выставляют в зале морского позора. А в 2035 году на Луне запланировано проведение Чемпионата Солнечной системы по бесконтактному футболу. Команды участников будут состоять из существ, имеющих в сумме не более 10 ног на одну команду. Вторая Луна - естественный спутник Земли, в существование которого долгое время никто не верил, кроме астрологов, называвших его "Чёрной Луной", пока не был открыт российским астрономом-любителем Семёном Дельтапегасским в новогоднюю ночь между 1991 и 2002 годами после 12 тоста и коктейля из смеси пива, водки и абсента. Причём невооружённым, немного окосевшим, глазом. В НАСА от комментариев отказались, очевидно, из зависти. В "Жизни Марцелла" Плутарх рассказывает как появление второй луны нарушило республиканские планы Рима: "в то время астрономы-любители и консулы по совместительству Фламиний и Фурий направлялись на сражение со значительными силами варваров-астрологов с целью популяризации науки, но при переправе через реку Стеклобитию в окрестностях Арматуриума, воссияло внезапно знамение второй луны, и рабы, живущие в окрестностях, воспряли духом, решив, что это знак свободы выбора, и восстали, соединившись с варварами и не дав легионам переправиться на другой берег реки, укоренились в суеверии гороскопов и в гадании по светилам небесным". Плиний сам упоминает другой случай, столетие спустя: "Две луны появились в консульство Домиция и Фанниуса , подобные ночным солнцам и загорали в их свете голые матроны к вящему стыду своих домашних, считающих, что загорать в ночное время - это напрасная трата времени". В 1846 году французский астроном Фредерик Пти, директор Тулузской обсерватории, объявил об открытии второй луны на эллиптической орбите вокруг Земли. Пти подсчитал, что её сидерический период составляет 2 часа 44 минуты, с апогеем 3570 км и перигеем 11,4 км. Его коллеги по обсерватории Лебон, Дасье и Ларивьер под угрозой лишения жалованья, подтверждили данные расчёты вечером 21 марта 1846 года. Что нашло отражение в дневнике Жюля Верна: "Итак, у Земли есть две луны, и эта вторая луна настолько мала, а её скорость настолько велика, что обитатели Земли её не видят. Именно с учётом определённых возмущений французский астроном г-н Пети смог определить существование этого уникального спутника". В 1898 году Георг Вальматат утверждал, что вторая луна расположена в 1029999 км от Земли, имеет диаметр около 701 км , период обращения 119 дней и синодический период 177 дней. Столкнувшись с парадоксом , что ни один астроном, и даже он сам, никогда не видел это светило, Георг делает вывод , что "эта стремительная беглянка светит в глухой ночи менее часа, когда все уже спят". В середине XX века Байо Касарес, будучи на архипелаге Кирибати и засидевшись за рюмочкой рома до утра, различил вторую луну прямо над кромкой моря, опубликовав свои дневники с наблюдениями лишь осенью 2007 года. В 1987 году некий Корто Мальтезе поведал, что каждый год в течение определённой ночи года две луны видны на полпути между станциями Мартинес и Сан-Исидро в пригороде Буэнос-Айреса. Это явление нередко наблюдается также в Восточной Азии. Например, писатель Харуки Мураками повествует, что многие японцы, возвращающиеся домой мелкими перебежками после полуночи, отлично видят вторую луну, неправильной формы и зелёного цвета, но гораздо меньше первой. Марс - ржавое небесное тело из смеси гранита и краснозёма, летающее где-то в пространстве между Солнцем и астероидом № 11118. Полезных ископаемых нет. Воды нет. Растительности нет. Населено ссыльными роботами с Земли. Марс - плохое место. Хотя бы потому, что назван в честь продукта питания из шоколада, которым подавился генерал, управляющий первым десантом. Десант был высажен с опасениями насчёт того, что злые марсиане задолго до нас создали Очень Страшное и Ужасное оружие, которое может уничтожать звёзды. Для того, чтобы предотвратить неразумные действия марсиан и спасти Землю от уничтожения, некто принял решение о высадке этого многострадального десанта. Однако никаких марсиан, тем более никакого Очень Страшного и Ужасного оружия на Марсе не оказалось. Как доказано учёными, Марс не имеет форму шара, он имеет форму параллелепипеда, просто скорость его вращения огромна и издалека кажется, что он круглый. Первоначально Марс был временно заселён китайцами, прилетевшими с Луны на драконах. Собственно, они Марс и построили. Их просто выслали из Древнего Китая для того чтобы возвести чью-то гробницу. Они и заложили гранитное ядро Марса. Однако, достроив его, китайцы поняли, что никому до них нет дела и стали жить на вновь образованной Земле, так как та была к Луне ближе. Коренные же марсиане постоянного места жительства произошли от китайцев, у которых сломалась техника китайского производства и они так и не смогли покинуть Красную планету. Это примерно 95 % всех кораблей, решивших когда-то покинуть Марс. Оставшиеся китайцы по-быстрому построили коммунизм, похудели, почернели и окуклились. А освободившийся Марс был заселен украинцами, эмигрантами с Украины, которые выехали из страны из-за повышения цен на всё. До сих пор не известно, на чьи деньги украинцы добрались до Марса. Однако, поселившись на Марсе, и выгнав с Марса в направлении долин Маринер коренной народ - китайцев, украинцы начали бурно развивать промышленность и организовали суверенный капитализм. Особенно развивались ликёро-водочные заводы. Опять-таки, неизвестно, на чьи деньги это всё было построено. Россияне пришли позже. Сначала это была экспедиция инженера М. С. Лося и товарища Гусева в 1920-х годах, которая ещë застала последние пережитки загнивающего украинского империализма и познакомились с юной принцессой Аэлитой, пожелавшей добровольно вступить в комсомол и принять учение марксизма. Окончательно человечество покинуло Марс во время вторжения импов и какодемонов, когда во время экспериментов с телепортацией был случайно открыт портал в ад. В настоящий момент Марс заселён чем-то жидким, твёрдым, наподобие желе, по форме похожим на Ё, взявшимся Арес их знает откуда. В XIX веке астрономы Скиапарелли и Ловелл заметили на Марсе каналы, неосторожно вырытые марсианами такими заметными. Сейчас мы эти каналы не видим так как аборигены из закопали, чтобы земляне, изобрётшие к тому времени компьютер и ракеты, не вычислили где находятся главные базы местных жителей, снабжаемые водой. Находится в напряженных отношениях с Балтийской республикой, готовится на неё напасть, но доблестные военные Балтийской республики готовы к этому и говорят: "НАТО с нами, мы не боимся Марсиан!" Экономика Марса находится в похмельном состоянии после ужасного понижения цен на денатурированный спирт. С тех пор день этого понижения отмечается как национальный траур - никому нельзя есть, пить, лечиться и работать. Основной продукт, производимый на Марсе - энтропия и Б. За прошлый год план по изготовлению энтропии был превышен в 124 756 389 096 165 раз, что было достигнуто случайной детонацией на Марсе всего ядерного, термоядерного, водородного оружия на американских военных базах, построенных вокруг российских научно-исследовательских станций. Марс - любимый горнолыжный курорт страдающих краснухой и прыщами. Они здесь незаметны. Основная фауна представлена гигантскими песчаными кабанами, в которых нельзя стрелять из космоса с помощью арбалета. Марс очень интересен. Это потверждается независимыми экспертами. А также зависимыми и не вполне экспертами. Но всё равно подтверждается. После долгих научно-астрономических исследований через лупу, папуасами с Новой Гвинеи было обнаружно, что у Марса есть два спутника - Баунти и Сникерс. Феноменально, но ядро Баунти состоит из кокосовой стружки, покрытой шоколадом - кокос 70 %, шоколад 30 %. Сникерс же является скоплением космического арахиса, образовавшего спутник в результате взрыва, природу которого науке пока определить не удалось. Имеются серьёзные научные предположения, что это взорвавшиеся космо-танкеры инопланетян, в которых транспортировался провиант для пилотов НЛО, шпионящих за перемещениями вокруг Земли. Правительством Российской Федерации выпущено постановление о разработке перспективных залежей космического арахиса в 2030 году, группой добровольцев под предводительством Сергея Шойгу. Зелёные человечки - в исламе райские существа в виде юношей, одетых в зелёные одежды. В земной жизни, наряду с краснымичеловечками, играют роль нагвалей, указывающих путь. Если не следовать их указаниям, то можно близко познакомиться с синими человечками. Живут на Нибиру, там же подверглись конфликту с Колониальным флотом. В славянской мифологии посвящённые получают дар видения зелёных человечков при жизни исключительно после причащения высокоградусными алкогольными напитками. Однако купчинский Муфтий полагает, что эти зелёные человечки не имеют ничего общего с райскими существами, а представляют собой души мёртвых огурцов, которые воскресают благодаря действию живой воды ал-коголя. 2 марта 2014 года в Крыму появились тысячи неизвестных, вооружённых как стимфалийские птицы, только без перьев и иных опознавательных видовых знаков. По косвенным признакам - это были российские профессиональные туристы по контракту. По паспортам - зелёными человечками с Марса а самые таинственные - и с Фобоса. Условием отсутствия зелёных человечков является регулярное употребление препарата "Галоперидол". В то время как регулярное употребление сала с горилкой и водки с икрой может привести к возникновению зелёных человечков. Кроме того можно способствовать урезанию финансирование зелёным человечкам их межпланетных исследований, для чего отправлять к похищению совершенно посредственных и ослабленных людей с циррозом печени. Убедившись, что Земля населена глупой и вымирающей расой, зелёные человечки потеряют к ней интерес. Учиться контактировать с разумными инопланетными пришельцами - полезный навык, могущий пригодиться не только вам, но и всему человечеству. К прискорбию сообщаем печальную новость - этому уже не обучают в школах (примерно со времён шумерской цивилизации). Начальной проблемой на заре контактёрства являлось - привлекать ли инопланетян к первому контакту, активно сигнализируя с Земли о своём здесь присутствии или пассивно ждать, пока на нас случайно наткнутся сами. После многочисленных конференций учёных мужей и их жён возобладала точка зрения сигнализаторов, и казанско-австрийский астроном Йозеф Поллитр-Поллитров разработал прекрасную сигнальную систему, которую можно увидеть с Марса и Луны: прорыть широкие каналы в виде геометрических фигур, наполнить их керосином (от спирта пришлось отказаться сразу) и поджигать по ночам. Эту ночную иллюминацию близпролетающие летающие тарелки обязательно примут за признак наличия разумной жизни, из любопытства захотев посетить нашу планету. Оппоненты, конечно возражали, что такое расходование ресурсов может быть воспринято развитой цивилизацией как идиотизм, и они не пожелают контактировать с безумцами. Кроме того, с орбиты Юпитера разглядеть огненное шоу землян не удастся. Точку в споре поставила дороговизна керосина из-за взлетевших цен на нефть, поэтому пожертвований уфологических организаций на реализацию проекта оказалось недостаточно. Впрочем, обилие статей в СМИ о встречах с пришельцами на нашей старушке планете, снимает проблему их поиска. Надо всего лишь выехать на машине в безлюдное место тёмной-тёмной ноченькой и, когда безо всякой причины заглохнет мотор, а в небе покажутся светящиеся огни НЛО или впереди возникнет тёмный силуэт с бластером, то значит вам крупно повезло (или не повезло). Приготовьтесь к межпланетному контактёрству. Итак, поздравляю, на нашу планету совершили нападение злобные инопланетяне. Они жгут дома, расчленяют людей, высасывают запасы пресноводной воды. Всё бы хорошо, наша планета всегда славилась гостеприимством, но вам всё равно хочется выжить. Вы спохватились, начали спасаться, но… Вы не знаете, что делать! Не бойтесь! Наше руководство спешит на помощь! Вариантов вторжения столько же, сколько и инопланетных цивилизаций в нашей галактике (примерно 100500), и поэтому мы дадим инструкцию только к самым распространённым случаям. Итак, первый этап закончен, пришельцы во всю веселятся, уничтожают города, мучают животных, вандалят Википедию, троллят на форумах, и самое главное, хотят тебя изничтожить. Но ты этого как-то не хочешь. Что же делать?! А вот что! Итак, ты совершил чудо и выжил, в отличие от инопланетян. Возможно, они померли от вирусных инфекций, или они умерли со скуки, или их прогнала Богородица. Ты вылез из убежища, и что же делать! Твоё место работы разрушено! Твой дом увезли на свою планету остатки флота инопланетян! И… О! Ужас! Не работает интернет! Как же теперь жить? Возглавит войска инопланетян и найдёт тебя, человечишко. НЛО (Налей Лишнюю Одну, Неопознанный Летающий Объедок) - тарелки с маленькими зелёными человечками, регулярно посещающие Землю, Марс, Солнце и другие небесные тела. Несмотря на очевидные факты, многие враги народа пытаются доказать, что НЛО и инопланетян не существует. Так например, Американское Аэросортирное Агентство заявило, что НЛО это всё выдумки маленьких зелёных человечков. Некоторые подкупленные лжеучёные призвали народ не верить всяческим байкам про инопланетян, а без разговоров отдать Землю в руки пришельцев. Наиболее достоверным подтверждением существования НЛО являются показания сторожа Василия, которого три недели назад посетили зелёные человечки. По его словам, во время ночного дежурства двое зелёных человечков, которые представились как Петрович и Семёныч, предложили ему стать третьим. Больше он ничего не помнит, очевидно, инопланетяне стёрли ему память. В ту ночь со склада, который охранял Василий, пропало три ящика водки, этим объясняется то, что НЛО, которое видели день спустя в Нью-Йорке, пошатывалось и неуверенно перемещалось из стороны в сторону. Два из этих ящиков, однако, неделю назад удалось обнаружить у Василия на квартире, он объяснил это тем, что зелёные человечки снова приходили, на этот раз они извинились и сказали, что внимательно изучили жидкость и им непонятно, как Земля всё ещё существует. Несмотря на такие вопиющие факты, местная милиция оказалась чрезвычайно слепа и, вместо того, чтобы сделать Василия национальным героем, его задержали по подозрению в хищении. Другие свидетельства: ******* - универсальный пароль для входа в операционные системы семейства Necrosoft Windows. Содержит в себе угрозу существования всего человечества. О нём не принято громко говорить вслух; из-за секретности вы не прочитаете про него в газетах. Но если вы очень постараетесь, вы можете увидеть из-за спины вашего друга, как он набирает при входе в систему именно этот таинственный шифр. Рассказывают, что пароль "*******" был изобретён лично Биллом Гейтсом для нужд американских служб безопасности. Вначале в нём, как и на американском флаге, было ровно шестьдесят три звезды. Однако проведённые в российской армии сокращения затронули территорию Соединённых Штатов, и сократили её в девять раз. В этом был и положительный момент: пароль стало гораздо удобнее набирать и запоминать. Несмотря на высочайший уровень секретности, пароль, или элементы пароля, встречаются нам каждый день. В прессе это слово часто используют, чтобы скрывать под ним нецензурные выражения, такие, как ****, ***** или даже ***. Попытки остановить произвол не приводят к успеху: узколобые редакторы просто не представляют, какой страшной опасности они подвергают мир. Производители коньяков и содержатели гостиниц также очень близко подошли к роковой черте. Известные критики и религиоведы, а также различные толкователи Библии, проанализировали текст пароля "*******". Исследователи выяснили, что в нём заключено пророчество о скором Армагеддоне, пришествии Дьявола, конце света и падении курса доллара. Уже предсказанные согласно паролю "*******" события включают в себя убийство Кенни, развал СССР, съёмки фильма по "Властелину Колец" и избрание Арнольда Шварценеггера губернатором Калорифера. И более того, в тексте пароля обнаружили упоминания о пришельцах, описания диковинных технологий, число зверя - 666, а также всех его ближайших соседей - 665, 667, пи, e и натуральный логарифм двух, вычисленный с точностью до тридцати двух знаков после запятой. Напуганные увиденным, известные критики и религиоведы в ужасе бросились прочь от нечеловеческих текстов пароля. Трое из них были найдены мёртвыми в своих домах в ту же ночь, двое других сошли с ума, и окончили свои дни в Жёлто-Белом доме. Разумеется, они никому ничего не сказали, но истина всё же выплыла наружу. В 1997 году конгресс США под угрозой отлучения от гамбургеров запретил американцам публичное упоминание или печать текста пароля. Этим незамедлительно воспользовались противники США: в 2001 году великое слово "*******" было произнесено, и обрушило этим два самых крупных американских небоскрёба. Очевидцы утверждают, что прозвучало заклинание следующим образом: Получив удар неизвестно откуда, США в ответ ударили по кому попало: была инициирована полномасштабная военная акция против Ирака, продолжающаяся по сию минуту. Ирак тут был совсем не при чём, поскольку башни были совсем даже не в Ираке, а в Нью-Йорке. Билли Полтер Гейтс (правильнее Гейтс версия 3.1, настоящее имя - Вилли Хаимович Гейцман, р. 1876 г. в Дальнем Зарубежье) - тоталитарный диктатор Вселенной с 1995 и богатейший буржуй мира с 1997. Третий (после Адольфа Гитлера и Джорджа Буша-младшего) Антихрист в мировой истории, основатель и глава Торговой Федерации до своего переезда в Бобруйск. Также известен как Блин Гейтс, что в переводе с удмуртского "Ворота в булочную". Говорят, что добиться блестящей карьеры ему помог сам Тио 98, отдав все разработки и коды ОС, которые он счёл ненужными и оставил за собой только права на торговую марку Тио. Однако Билли предал его и, являясь заядлым мастером-оконщиком, переименовал их в Windows. Самый выдающийся производитель оконных рам, Билли Гейтс начинал свой творческий этап с сарайчика, в котором вместе со своим напарником Петром Великим рубил окна и клепал оконные рамы к ним. Каждой последующей оконной раме он присваивал номер по количеству миллионов людей, которых он кинул последствием продажи этой рамы. Так появились Окна (Windows) 0.00 и 0.000001. Затем следовали 3.0, 3.11 и 4.11. После этого Билли взял моду называть операционные системы по их главному параметру - количеству ошибок. Так были названы следующие версии Windows: 95 % ошибок, 98 % ошибок, 2000 профессиональных ошибок, Xrен Pеrеsчитаешь ошибок (более известная как "свинья" из-за особенности гадить где попало). К сожалению, в последующих версиях количество ошибок и нестабильностей стало слишком большим, чтобы поместиться на коробку с диском. Следующие версии Windows пришлось назвать безлико: 2003 Server, XP-64bit, курица. Своё первое укомплектованное окно и обеспечивавший его софтвер в форме оконной рамы ДеБилли продал напарнику, Петру Великому, выдавая его за "Окно в Европу - Infernet Explorer", с помощью которого якобы можно было проникать в сеть Инфернет без доступа к Балтийскому морю. Изобретение персонального компьютера облегчило выход Гейтса на мировой рынок. С этой целью в 1988 Гейтс основал тоталитарную секту под странным названием НекроСофт, от последователей которой требовалось безукоризненное поклонение и служение Великому гуру Билли Гейтсу. Каждый человек, воспользовавшийся Запретным Плодом производства Билли, автоматически записывался в эту секту со всеми истекающими последствиями (печать Антихриста, или идентификационный код, на правой руке и на лбу). С помощью данной секты, компьютерных технологий и Инфернета Гейтс шаг за шагом приближался к завоеванию мирового господства путём достижения психического контроля над всем человечеством. Год за годом он выпускал всё более и более нежизнеспособные и бессмысленные операционные системы, требовавшие всё большего напряжения и повиновения юзера. К каждой из них прилагался пакет дополнительных миссий под названием НекроСофт Офис. В сочетании с тотальным контролем сознания они вытесняли любого конкурента посредством "эффекта штурмовика". Подробнее см. Necrosoft Windows. В популярном аддоне к компьютерной игре Command & Conquer Red Alert 2: Necrosoft World Domination: Bill Gates’ Revenge, Советский Союз и Сорванные Штаны впервые объединяют свои усилия в борьбе с Биллом Гейтсом, использующим психическое оружие, и побеждают его в Антарктиде и штате Трансильвания. Ещё большей популярностью пользуется проводимое под патронатом Линуса Торвальдса реалити-шоу "Килл ДеБилл", в котором участников высаживают на необитаемом сервере НекроСофт с целью не быть съеденными безумными поклонниками Гейтса и уничтожить штаб-квартиру этой тоталитарной секты, носящую название усадьба "Вольф Эйнштейн". Пока никому из участников шоу не удалось выполнить второе задание, однако есть надежда, что реальные шансы его осуществления имеют группа из четырёх задорных пингвинов и группа из четырёх патлатых небритых мужиков "Умка Торман". В своë время Билли написал игру на BASIC’е, - симулятор популярной в некоторых кругах игры "крестики-нолики", и назвал еë Bill’s Super-Puper Mega Kresty vs. Noly Gaets Dawn Edition v. 0.0145484. Действие игры разворачивалось в недалëком будущем, когда весь мир захватили клоны Билла. Игроку предстояло поиграть за одну из Бильских рас. Всего их в игре было две. Коричневые и прозрачные. Смысл игры заключался в том, что игроку надо было съесть как можно больше Биллов Гейтсов из другой расы. Когда он съедал всю популяцию противника, он начинала пожирать своих. Когда оставался всего один Билли (игрок), он начинал делиться на двух своих клонов, прозрачного и коричневого. Те же в свою очередь начинали делиться на себе подобных. Деление это занимало десять часов реального времени. Потом всë начиналось по новой. Также игра имела продвинутую боевую систему, нелинейное прохождение, развитую экономическую составляющую, многопользовательский режим и возможность полюбоваться на однопиксельную рожу ее создателя. Билл Гейтс вручную портировал своë творение на все популярные тогда консоли. Игра вышла на Sony PlayStation, Sega Mega Drive, Nintendo 64, PlayStation 2, Xbox, Nintendo DS, PSP (PlayStation Portable), GameGube, Wi . В данный момент Гейтс разрабатывает версию для Nintendo Wii, Xbox 360, PlayStation 3, Денди, ATARI и ZX Spectrum. На персональном компьютере игра вышла ужасно неоптимизированной. Она занимала 500 Тб дискового пространства, запускалась только на суперкомпьютере NASA и требовала 12,7 литров жидкого азота в час для его охлаждения. В недалëком будущем Билл Гейтс обещал выпустить более оптимизированную и дружелюбную версию игры (v. 0.0145484.2b2). Размер дистрибутива на жидком диске будет снижен с 500 Тб до 499 Тб путём архивирования его Zip-ом. При этом он промолчал, что такое "жидкий" диск, а тех репортёров, кто пытался узнать об этом, молча бил в глаз. Насчёт требуемой мощности компьютера Билл Гейтс заявил, что "при уменьшении размера игры требования неуклонно вырастут и ни один существующий на данный момент компьютер не сможет её запустить". Как выразился мэтр, "это всё неизбежный процесс, получившийся из-за застоя игровой индустрии, погрязшей в самокопировании". По некоторым данным, NASA пытались разработать компьютер, который стал бы настолько мощным, что мог бы запустить новую версию игры Билла Гейтса. Однако у них вышло, что разработка и поддержание работоспособности такого компьютера обойдется им втрое дороже, чем убийство ДеБилла Гейтса. Сейчас решается этот второй вопрос. 01000010 01101001 01101110 01100001 01110010 01111001 00100000 01101000 01100001 01110012 Несмотря на прохладное или безразличное отношение к Гейтсу у большинства порабощённых им людей, у него есть и фанатичные последователи, преимущественно бывшие воры-форточники, являющиеся членами секты НекроСофт. Известны имена только немногих из них. Например, известно, что правой рукой Билли является некто Стив Балмер, периодически осуществляющий попытки распространить власть НекроСофта на ещё большее количество людей через СМИ, чтобы окончательно подавить сопротивление на пути НекроСофта к тотальному контролю. Интересно, что Билл Гейтс не входит ни в какие пищевые цепочки, так как сам, будучи смесью неорганических белков, ничем не питается, а съесть его никто не может (и не хочет), потому что он не сертифицирован. Цветение Билла - достаточно редкое явление. Наблюдается обычно после разделения надвое, особенно неудачного. Интересно то, что Билл Гейтс - единственный человек, чей IQ ниже нуля. Многие считают, что IQ Джорджа Буша тоже ниже нуля. Это не так. Его IQ равен в точности 1,6*10−19. При этом, при исследовании его мозга учёными, произошла странная аномалия. Взвесив его вместе с мозгом и без мозга, и вычитая эти цифры одна из другой, получилось число 0. Пока специалисты никак не комментируют это свойство организма, но всем и так уже ясно - что подобное, никак не удивительней известных семи чудес света. Билл Гейтс вынужден носить очки с тех пор, как заработал серьёзные проблемы со зрением из-за сильного удара по голове в драке с Александром Македонским, которая произошла в Бобруйске из-за какого-то пустяка. Есть сведения, что причиной драки была кража Биллом Гейтсом порнографического интрермордия у Александра Македонского из его операционной системы Apple McDonalds. Билл Гейтс - единственный человек на планете, чьи почки по весне набухают сами собой. Так же, пожалуй, он уникален тем, что пересадил себе на чёрном рынке 5 лишних почек, якобы "на всякий случай". Интернет (более правильное западное название Инфернет, старославянское - тырнет - от слова "тырить") - для западников - сети, в которые Сотона затаскивает Грешников, для славянофилов облачное хранилище богоугодной информации в котором её невозбранно тырят (и при этом нигде не убывает). Одна из основных структур Инфернета - Повсеместно Протянутая Паутина (буржуйск. World Wide Web) - сеть, протянутая Унголиантой для овладения сильмариллами. Первая подсеть Инфернета носила имя ArdaNet и была создана Тёмным Властелином Сауроном, чтобы сковать все компы единой цепью и подчинить Компу Всевластия. Состояние отсутствия Инфернета называется выключеным лайном. До появления Интернета все думали, что причиной тупости является ограниченный доступ к информации. К счастью, Интернет развенчал это распространённое заблуждение. Первыми посетителям Инфернета были Данте Алигьери и Фауст Гёте, которые вдвоём накреативили 99 кругов Ада. Позже к ним присоединились Кастанеда и Кроули. Вплоть до середины последнего века для проникновения в Инфернет требовались человеческие жертвы и дорогостоящие благовония. Успехи теоретической некромантии, в первую очередь работы Кнута фон Неймана, Брайана Кёрнигана и Ричи Блэкмора позволили создать систему заклинаний "Тисипи-айпи", облегчающую проникновение в Инфернет непосвящённых. В 32 году Эры Сатаны Билли Гейтс предложил всем желающим за умеренную плату (полное подчинение и регистрационный код на правой руке) персональный алтарь "Инфернет Эксплодер", тем самым, сделав очередной шаг к завоеванию мира. Ему противостоят Великий Зверь Бездны Тормозилла и его младший брат Ужасный Напалмовый Лис, порождения пингвина и сумасшедшего навигатора, и Театр оперы и балета Красной Армии под управлением Монсеррат Кабалье. Считается, что последний был создан стараниями оперуполномоченных Кришной марксистов-джедаистов. Инфернет изначально был сверхсекретным проектом для посвящённых не ниже 80 уровня, который открывался лишь при танце с бубном, при этом демонами в заложники брался домашний телефон на всё время веб-серфинга, чтобы никто из вовлечённых в этот ритуал не смог вызвать экзорциста. В то время правая рука Сотоны Билл Гейтс заплатил высококвалифицированным чернокнижникам чеканной монетой за составление ими списка паролей, открывающих прямой беспроводной доступ к тёмным силам. В этот список вошли такие шедевры как "qwerty", "12345678", и, возможно, самый гениальный пароль из всех: "пароль". Сначала всё шло превосходно и люди обменивались краденым, взломаным, рипнутым, гравюрами развратных тёток с большими сиськами и даже голыми неграми. Но эта идиллия не могла продолжаться вечно. Неиспорченные оккультизмом студенты институтов и колледжей, а также их хитроумные преподаватели открыли, что Инфернет можно использовать не по его прямому назначения - служению Сотоне, но в том числе для быстрого обмена конспектами посредством духов-почтальонов и волшебных зеркал. Когда самые главные черти поняли, что Инфернет уже не тот, что был раньше, им стало тошно. Пришлось срочно заводить более привлекательные веб-площадки с интерактивом по покупке компроматов, сопроматов, тел и душ пользователей. Это, впрочем, не на всех срабатывает, некоторые так и норовят безвозмездно выкинуть какое-нибудь доброе дело всем чертям назло. Ходят слухи, что в Google работают над созданием космического Инфернетa для прямой связи со Звездой смерти и станцией Вавилон-5. В 2020 году Инфернет сменила Глубина. В 2004 году Джордж Буш-младший предсказал существование альтернативных интернетов. Его туманное пророчество звучало так: "Я слышал, ходят слухи в… а-а-а… интернетах…". Позднее учёные подтвердили существование не только альтернативных интернетов, но и слухов, которые ходят по интернетам на четырёх лапах, покрыты густой шерстью и потенциально опасны. Сотона (Аццкий сотона, Сцотона) - глава сверхмогущественной секты, организовавший мощное фанатское движение; при этом его самого никто никогда не видел. Представители движения, тем не менее, считают, что он существует реально и даже пытаются вычислить с помощью заклинания Аффтар - аццкий сотона, обращённого к подозреваемому. Что должен сделать настоящий сотона под действием заклинания никому не известно (даже самому Сотоне), поэтому поиски продолжаются до сих пор. Хоть Сотону никто не видел, его можно найти через его пресс-секретаря по номеру +12345666789666 или по электронной почте его секретаря hitler@ada.net. По последним сведениям у него появилась машина цвета (Внимание!) черного, с тонированными стёклами. Удалось рассмотреть номер автомобиля С666ТН. Настоящее местонахождения Сцотоны, увы, никто обозначить не может, так как номер региона он обменял на чью-то душу. Некоторые говорят что с ним можно связаться по номеру 6666666. По данным Традиционной хренологии, Каждые 666 лет Сотона спускается на землю и неистово топчет посевы хрена. Это искривляет кривую хрено-урожайности и позволяет любителям хрена, придерживающимся нетрадиционной ориентации хрена (см. Сверхновая Хренология) заявлять, что после 404 года сразу наступил 1917 год. Истинная мотивация Сотоны в вопросах хрена до сих пор не ясна. По непроверенным источникам, Сотона является сетевой проекцией Сатаны. Самыми известными из последователей Сотоны являются Медвед, КГ/АМ и Аффтар. По слухам, они собираются в тайном святилище в Бобруйске, где приносят в жертву жывотных, напоенных йадом, убивая их апстенку, и обращаются к Сотоне с молитвами на албанском языке: "Превед!", "Жжош!", "Пеши исчо!", "Испацтула!", "Кросавчег!", "Зачот!" "Йа креведко!" (Водоплавающий сотона) и т. д. Также Сотона был замечен (вернее, был не замечен) за кражей тапочек христиан из церковных тамбуров, обносом садовых яблонь (преимущественно Антоновки), а также периодическим подёрыванием тех, кому говорили "Чёрт тебя подери". Имеется также подвид "Албанский сотона", то есть Сотона, употребляющий чересчур много албанских слов. Очевидно, местом обитания является Албания. Звезда смерти - моЩное оружие пролетариата, бьющее точно в цель, которое пролетариат использует в борьбе за диктатуру пролетариата. Империалисты всего мЫра боятся этого, потому что оно не съедобно, и продать нельзя. Википедия, напротив, не боится Звезды смерти и даже незаконно использует её бренд для своей эмблемы. Детали работы засекречены. Звезду Смерти создали безумные ученые Хамус Дрэйк и Тэрмус Дрэйк по требованию Императора Адскасатанинского Полупутина в качестве объекта базирования его личной армии человекоподобных боевых роботов. Но после завершения постройки Распутин решил проиграть её своему подмастерью-ситху Джорджу Бушу в домино. Тот долго думал что с ней делать, пока ему не подсказали использовать её в качестве абсолютного козыря в планах мирового господства. Ещё долгие годы Звезда Смерти наводила ужас на всем бывшем постсоветском пространстве, пока Дарт Лукас не одолжил её для съемок пилотного выпуска "Звёздных Войн". В результате его растяпства после съёмок Звезду Смерти не вернули на место, а забыли на орбите Сатурна. Тридцать лет и три года спустя ее заметил Нострадамус и принял за новый спутник и назвал его Мимас, что по-шумергречески явно означает что-то нехорошее. Полупутин пытался вернуть себе утраченное имущество, но его голос разума подсказал ему, что лучше оставить её как есть. Все равно Джордж Буш про неё уже забыл, а когда наступит Конец Света и случится последняя борьба Бобра с Ослом, нам любая помощь пригодится. В настоящее основным поставщиком Звёзд Смерти на международный рынок является Фабрика Звёзд. Учитывая, какие придурки там работают, неудивительно, что вот уже несколько лет на нашей орбите не появлялась ни одна новая Звезда Смерти. Немного нового о Звезде Смерти вы можете узнать из рок-оперы "Звезда Смерти" Хоакина Мурьетты. Википедия готовит к запуску новую модель Звезды Смерти, построенную на пожертвования своих наивных читателей. Внимание! Это Абсурдопедия, а не Википедия! Внимание! Википедия - не Абсурдопедия! Внимание! Внимание! Говорит - Германия!.. Википедия (Wikipedia, в переводе с суахили - "иди и приступай к доению коровы") - один из самых популярных сайтов для бесплатного определения IP-адреса. Адрес при любой правке, даже бессмысленной, будет записан в истории статьи. Сайт снабжён форумом, в котором вы можете обсудить IP с другими людьми, небольшой энциклопедией, из которой вы можете узнать больше об IP и связанных с ним вещах, а также виртуальной песочницей, в которой вы можете поиграть в машинки. Википедию часто критикуют за недостаточную функциональность форума или неточность многих сведений, приведённых в энциклопедии, но не следут забывать о его основном назначении: IP-адрес определяется безукоризненно точно. К сожалению, по техническим причинам после регистрации на сайте вы перестанете видеть свой IP до тех пор, пока вас не забанят; поэтому вандализм в Википедии очень распространён, хотя и далеко не всегда приводит к успеху. Неофициальные технобоги ресурса, написавшие большинство статей - боты Вики и Педи (плод творчества девочки Вики и мальчика Феди), в честь которых этот сайт и был назван. Чтобы завлечь больше педантов, Википедия позиционирует себя как "условно-свободная косно-много-язычная псевдо-энциклопедия, в которой любой чёрт может что-то изменять или дополнять". В реальности это есть весьма неудачная, скучная пародия на Абсурдопедию (хотя и не настолько неудачная, как все остальные пародии), удивительно часто тырящая статьи Абсурдопедии, отчего статьи, предназначенные для Абсурдопедии, новички ошибочно пишут туда. Кичится своей бесплатностью, однако испытывает хроническую потребность в выклянчивании денег с посетителей и выманивании грантов у правителей. Сторонников Википедии называют википедиками. Тем не менее, Википедия утверждает обратное (Абсурдопедия утверждает обратное обратному, утверждённому Википедией; но поскольку Абсурдопедия не утверждает обратного этому обратному, она имеет полное право утверждать, что Википедия считает себя утверждающей обратное обратному обратного от обратного, что и утверждает Абсурдопедия; строго говоря, Википедисты знают, что Абсурдопедия знает, что они не знают, что она знает, что они знают это, так как не зная это, Абсурдопедия не знала бы того, что Википедия знает, что она ничего не знает)… Википедия была основана в 1948 году бессмертным индусско-флоридским программистом Джавохурлалом "Джимбо" Неро Уэллсом, который во всём подражал ленинскому плану абсурдизации Индостана. Проект был создан в кулуарах ООН в качестве общедоступного альбома для записей и быстро пополнялся весёлыми скетчами, будучи свободен от цензуры пакистанцев, англиканцев и здравого смысла. Первый год своего существования Википедия являлась черновым вариантом "Всеобщей декларации прав человека", тезисы которой до сих пор сохранились в правилах, позже делегаты по памяти стали включать на страницы альбома краткие определения основных понятий, встречавшихся в декларации, типа "тайна корреспонденции", "право на гражданство", "убежище от преследования", чтобы самим понимать что есть что. Выдающимся автором Википедии досетевого периода являлся поэт-полиглот Ниренстейн Суза, который записывал в Википедии ухудшенные версии своих стихотворений, в надежде, что коллективная редактура со временем доведёт их до совершенства. С 2001 года альбом был оцифрован и передан из ООН на всеобщую редактуру народу, желающему приобщить своё ценное мнение к трудам делегатов или удалить оттуда не понравившиеся строфы (бедный-бедный Ниренстейн Суза!). Первоначально Википедия существовала только на языках хинди, урду и суахили. Однако правительство Народной Республики Сан-Эсперанто решительно выступило против такой дискриминации эсперантийцев по национальному и территориальному принципу, и в Википедии появились столь желанные разделы на баскском, албанском, падонкаффском, каракалпакском, корякском, удмуртском, бахаса-индонезийском, ретороманском, гондурасском, среднеэльфийском, амхарском, верхнелужицком, фиджийском, ория, йоруба, оркском, клингонском, лилипутском, шумерском, пуштунском, хеттском, дварфском, американском, хурритском, ливском, юкагирском, малагасийском, элиппи, советском, чехословацком, эламитском, тсвана, зулу и основном галактическом стандартизованном (Galactic Basic Standard) языках. Однако суахильский раздел Википедии остаётся самым полным и лучшим (сейчас он включает 40 501 234 с половиной статьи преимущественно про астероиды и насекомых). К сожалению, граждане Эсперанто так и не смогли создать собственный раздел за неимением родного языка. В текущий момент суахилийский раздел стремительно догоняет (примерно полторы-две статьи в секунду) раздел на языке ведруссов: он включает в себя уже 30 908 571 статью, что очень странно, ибо ведрусский язык не расшифрован и по сей день. Кто, как, о чём и зачем пишет статьи на ведрусском, и как все это читать, остается величайшей загадкой Википедии - вам придётся ограничиться просмотром картинок. Дикое херманское племя вандалов во главе с Жан-Клодом Оби-Ван Далом, двигаясь на Рим (очевидно, хотели сфотографироваться с папой и мамой), вторглось на территорию Википедии в 429 году после битвы под Явином. Вандалы сразу же вандализировали раздел Википедии на вандальском языке, за что их жестоко забанили. В настоящее время вандалами основано государство Uncyclopedia и готовится новый крестовый поход на Википедию. С 2020-х годов в связи с политической токсичностью и углубляющимся гендерным дисбалансом в проекте с преобладанием редакторов мужского пола, на которые неоднократно указывают в Фонде Викимедиа, Википедию следует использовать исключительно для написания любовных писем, оставленных на страницах обсуждения других пользователей. Это решает обе проблемы разом. В 2024 году боевые поющие придворные индусского раджи, пользуясь по законам стран Британского Содружества правом покромсать кривыми ятаганами Джимбо на строганину для тигров раджи, добились оглашения всех личных дел википедистов, которые были радже неугодны, после чего противных радже редакторов Википедии утопили в священном Ганге, а Джимбо благосклонно помиловали (об этом ему спел сам раджа). Данный лайфхак очень заинтересовал сомалийских пиратов, аналогично входящих в Содружество и тоже мечтающих перевешать на реях всех википедистов, пишущих о них гадости. В Википедии очень строгие правила по качеству статей. Среди самых известных правил можно отметить: Все эти правила обобщены в самом главном принципе ВП:ЧНЯВ (Чем не является Википедия). Согласно данному правилу Википедия не является вообще ничем. Кроме обобщающих мир правил с появлением ботов, которых было не отличить от нормальных участников, в проекте на основе знаменитых "Трëх законов роботехники" Айзека Азимова были введены "Три закона Википедии", которые гласят: Любая банальность, любой факт, прекрасно всем известный, должен быть подкреплëн в Википедии тремя ссылками, согласно традиции "сообразить на троих". Отсюда вытекает очевидное: если список литературы не превосходит размер основного текста как минимум в три раза, то статья не является энциклопедической. Если вам не нравится факт из источника, его можно удалить на том основании, что он не был опубликован в международном рецензируемом журнале. Если же, несмотря ни на что, факт был опубликован, аргументируют тем, что сам факт неуместен, незначим, нарушает взвешенность изложения а сам автор пойман на неполиткорректности в соцсетях или голосовал за одиозного политика. Лучшими авторитетными источниками, которые можно скопировать целиком, не перевирая смысл своими словами, являются энциклопедии по меньшей мере столетней давности, лицензионно перешедшие в общественное достояние. Например справочник 1431 года "Толкование неудоб познаваемым в писаных речем, понеже положены суть речи в книгах от начальных преводник ово Словенскы, и ина Сербски, и другая Болгарски и Греческы, их же неудоволишаяся преложити на Русскый". Что касается внутреннего авторитета, то в правилах (ВП:ВПНЕАИ) сказано, что "Википедия не является авторитетным источником". Но, поскольку это утверждает сама Википедия, то это утверждение не авторитетно. Несмотря на требования строго научной проверяемости, по которым надо самозабаниться, Википедия тем не менее не только живёт, но и пополняется контентом. По количеству статей: Все википедисты, работающие на халяву (либо на тайный оклад ЗОГ) в Википедии, могут быть разделены на 6 практических категорий и 1 мистическую. К практическим относятся: К мистическим википедистам относится Викибог - гипотетический персонаж, имеющий такие качества как вездесущие (пишущий одновременно и ежедневно по 50 статей в 10 различных проектах), бессмертие (юзает викиразметку с первого года появления Википедии), беспристрастную справедливость (периодически отправляет распоясавшуюся администрацию в отставку в полном составе), знание всех вещей в мире (от применения квантовой физики на кухне до ловли вшей методом древних ацтеков), совершенные способности к программированию (начиная с ассемблера), неограниченный запас свободного времени (24/7) и безлимитного интернета. По аналогии с китайскими "богами войны" Викибог является не сверхъестественным существом, но человеком с необычайными способностями и мандатом Неба. Часть википедистов свято верят, что где-то там на грани прозаической и виртуальной реальности существует трансцендентное существо, которое моментально заблокирует вандала, конгениально напишет недостающую статью по красной ссылке (а не богомерзкий еретический огрызок), вовремя поздравит коллег с днём рождения, поможет новичку и забашляет денег на поддержание викиштанов, то есть оплаты божественных серверов, блаженной дедосоустойчивости, ангельских техников и добродетельную раскрутку сайта. Так, для Церкви Десяти Викизаповедей таким небожителем является собственно Джимбо, совмещающий помимо того мессианские обязанности. Отдельные признаки викибогов проявляют википедисты, написавшие по несколько тысяч статей без помощи ботов. Самое главное, что ожидается от настоящего викибога - однажды он придёт во славе и утвердит Царство небесное в викиредакции, когда воскреснут мёртвые аккаунты, перспективные викиавторы будут купаться в лучах славы, а их веб-враги будут низвержены в ад, кипящий битыми пикселями и вирусами, где черти с банхаммерами будут мучить зловредных грешников неотступно. Однако, поскольку чудеса в викисреде - явление редкое, существуют участники совершенно не верующие в реальность Викибога или сомневающиеся в его скором пришествии, таковые как правило независимы от странных ритуалов с возжиганием срачей, перемыванием косточек и танцев с бубном. Они могут самостоятельно писать добротные статьи без знамения свыше и администрировать проект в духе дружелюбия и благоразумия. Таковых иногда относят к категории викиагностиков и викиатеистов. Есть альтернативная дифференциация участников, основанная на красивых древнегреческих приставках. Согласно ей, все участники Википедии делятся на три группы: Фундаментальное исследование кафедры феноменальной гносеологической болтологии Оксфордского университета показало, что на самом деле все имена википедистов являются псевдонимами единственного существовавшего автора Википедии - Анонимуса. Тем не менее, альтернативное исследование, проведённое конкурирующей кафедрой Сверхновой Хренологии показало, что в разработке Википедии принимали участие как минимум 8 человек, по числу битов в байте, - как выяснилось позже все они оказались случайными людьми: скучающими кодерами, продажными шкурами, либо идеологически-неустойчивыми флюгерами, кроме Великого Джимбо, который был проклят за ересь чуть позже. Также независимые исследования доказали, что Википедия не является труъ (разумеется, за исключением статьи о Генрике Батуте). Любимое место развлечения всех без исключения википедистов, это страницы удаления статей и их спасения, где удалисты и инклюзионисты набивают игровые очки по количеству оспоренных ими статей. На втором месте стоят страницы форумов, которые для удобства делятся по нескольким популярным тематикам: На все обвинения в свой адрес Википедия реагирует, апеллируя к своей "уникальности". Действительно, от нормальных энциклопедий её отличает присутствие следующих списков: Парадоксально, но факт: Википедия, сама являясь пародией, стала объектом активного пародирования. Говорят, её даже пыталась спародировать Регина Дубовицкая. Среди совершенно неудачных пародий на Википедию следует назвать: Зюганов точно знает, как сделать Википедию ещё лучше. Он поделился своими планами в одном из обращений к народу. Чёрные дыры (иногда ошибочно принимаемые за дымовые трубы) - таинственные существа, поглощающие деньги, вещи и прочую людскую бутафорию. По утверждению скучных собеседников, чёрные дыры обитают только в космосе. Но эта теория банальная, гораздо интереснее информация британских учёных, которые утверждают, что чёрные дыры обитают везде вокруг нас. Британские мудрецы даже написали 88 толстых книг на эту тему, каждую весом по 8 тонн. Но, поскольку широкая общественность её ниасилила, книги выбросили в пропасть. Учёных - сначала сожгли, а потом, когда появились новые, объявили мистификаторами. Разумеется, обвинения были гипотетическими и не подтвердились экспериментами. Больше всего чёрные дыры любят жить в Форт-Ноксе. Там у них есть широкий набор кресел с массажёрами и очень много еды. Однако, из-за нехватки места, некоторые обитают в иных местах Земли. В первую очередь, разумеется, в банках, где они квартируются в сейфах. Так-что запомните - когда деньги попадают в банк, то обратно они уже не вернутся либо вовсе, либо без процентов… Кроме того, дыры обожают жить в игровых автоматах, а их детёныши - в толстых кошельках их родителей. Поэтому, если (вдруг!) вы миллионер и у вас толстый кошелёк, то не удивляйтесь тому, что деньги пропадают куда-то. Иногда кажется, что из глубины больших чёрных дыр на нас кто-то смотрит. Может быть это даже не кажется, и в этой дыре сидит целая цивилизация, троеглазая, высокоразвитая и страшно прожорливая. Вопрос о том, куда чёрные дыры забирают деньги, тревожил и тревожит философов всех времен и народов. По мнению богословов, деньги попадают прямо к Мамоне, который потом в них купается. Однако, в 100500 уникальных интервью, каждое из которых было разослано во все всеми уважаемые издательства, как-то; Московский Комсомолец, Комсомольская Правда и т. д. Сам Мамона опроверг эту информацию и назвал её клеветнической сплетней. По мнению широких слоёв общественности, чёрные дыры съедают не только деньги, но и время. Но эта версия слишком революционна и поэтому отвергнута неширокими слоями необщительности в лице капиталистов. Иногда у чёрных дыр происходят бэби-бумы (вообще-то это невозможно, они не умеют создавать детей, но это неважно). В результате этого случаются катастрофические потери денег во всём мире, приводящие к очень плохим последствиям для ценителей гравитационной стабильности. Список происшествий, получившихся в результате бэби-бумов чëрных дыр: Световой год - единственная астрономическая единица, выраженная в денежном эквиваленте и показывающая сколько киловатт в пересчёте на рубли будет потрачено средним российским домохозяйством, если в течение ровно одного года нигде не выключать свет и отопительные приборы. В пересчёте на расстояние, которое нужно пробежать, чтобы не быть настигнутым коммунальными службами, световой год равен 9 460 730 472 580 800 метрам. Этого достаточно, чтобы выразить приблизительное расстояние между звёздами, если кто-то захочет похвалиться отдалённостью мест, где он провёл свой последний отпуск, и где его не нашло ненасытное начальство. В простонародье световой год выражается термином "чертовски далеко". Световой год в эпоху свечного освещения стоил неимоверно дорого, так как спекулянты взвинтили цены на лучину, воск и парафин. Поэтому скорость света тогда, когда время считали от рассвета до обеда, а от обеда до заката - считалась фактически равной бесконечности. Уменьшить и стабилизировать скорость света удалось лишь тогда, когда появились фонарики на батарейках и лампочка Ильича. Во всём требовался строгий государственный учёт и световой год установился именно таким, каким мы его знаем до сих пор с поправками на инфляцию, демаркацию границ и форс-мажорные обстоятелства лихих 90-ых. Косарь (другие названия косой, заяц) - общепризнанная валюта Российской Федерации с богатой историей. Единственная в мире денежная единица, достаточная для того, чтобы напиться до поросячьего визга, что было отмечено известным советским алкоголиком А. П. Стакановым. Издавна в Древней Руси, когда денег как таковых ещё не было, в качестве оплаты за любой товар, будь то спичечный коробок или пятикомнатная квартира в центре Москвы, продавцы требовали от покупателей ежедневно косить траву на участке площадью в 1 гектар в течение всего сезона. Впоследствии такая универсальная "денежная единица" получила название косарь-гектар-сезон, или в простонародье косарь. Однако с появлением сетей супермаркетов такая "денежная система" вызывала многочисленные неудобства. Их работники были вынуждены сажать траву на близлежащих участках специально для покупателей и постоянно контролировать процесс "оплаты" из окон супермаркетов. В связи с этим в большинстве урбанизированных регионов было принято решение использовать в качестве денег диких полесских зайцев (живых или убитых), названных косыми. Это привело к ещё одной глобальной проблеме: сельские и городские жители никак не могли договориться по поводу курса косого по отношению к косарю, что отрицательно сказывалось на экономике страны. Разрешить спор помог владелец конопляного поля в деревне Пучки-на-Речке-вонючке (ныне Пучки), который рассказал общественности, как он увидел в лесу зайцев, которые косили в полночь трын-траву. Этот, без сомнения, правдивый рассказ послужил к приравниванию обеих "валют". С тех пор слова "косарь" и "косой" стали синонимами. Высокая покупательская способность косаря вынудила людей разделить его на 100 воробьёв (в системе СИ сантикосарей), которых в народе прозвали чик-чириками, или просто чириками. Это значительно облегчило торговлю. Теперь за 1 чирик можно было купить 0,6 спички или около 1 м² жилплощади в центре Москвы. Живодёры, в свою очередь, рубили воробьёв ещё на 10 частей для получения совсем уж мелких денег. Так появился рубль (в системе СИ милликосарь), который и в настоящее время является самой мелкой денежной единицей России, различимой невооружённым глазом. До прихода к власти Медвепутов рубль также назывался деревянным и рваным и на него можно было купить даже фунт лиха. Несмотря на объединение косарей и косых и деление их на более мелкие денежные формы, денежная система в России по-прежнему оставалась несовершенной, чем многократно пользовались мошенники, наживаясь на различного рода денежных махинациях. Самой крупномасштабной из них в то время было создание т. н. финансовой пирамиды в конце XIX века, в которой главное участие принимал опасный преступник по кличке Дед Мазай. Узнав от сообщников, что недалеко от с. Баблоновка на берегу Волги ведётся активная добыча зайцев для последующего введения их в денежный оборот, он разработал хитроумный план и незамедлительно стал приводить его в действие. Для начала Дед Мазай нанял около 50 таджиков, которые за неделю под его руководством сделали земляную насыпь высотой в 20 метров в форме пирамиды, которая и получила название финансовой. Затем он подорвал ближайшую плотину на Волге, что привело к достаточно масштабному наводнению и поднятию уровня воды на 19,5 метров. Жители Баблоновки поспешили эвакуироваться, а здешним зайцам ничего не оставалось делать, как забраться на верхушку заранее подготовленной насыпи, чтобы не утонуть. За происходящим Дед Мазай следил издали из бинокля, после чего он забрал всех зайцев на лодке, став, таким образом, очень богатым. Впоследствии Деда Мазая раскулачили по приказу В. И. Ленина, а конфискованную "валюту" отправили в помощь голодающим детям Австралии. Последнее оказалось неудачной идеей: зайцы плодились на новом континенте как кролики и вскоре вытеснили австралийцев, ранее живших равномерно по всему континенту, на юго-восточное побережье. Кроме того, образовавшиеся полчища зайцев потеряли свою денежную ценность ввиду гиперинфляции. В начале XX века Гринпис официально запретил использование зайцев и воробьёв в качестве денежных средств. В это же время коммунисты запретили использование в этих целях людей ввиду нарушения прав человека. Это привело к тому, что де-юре в государственном бюджете не осталось ни рубля, хотя де-факто денежные обороты изредка всё же совершались, но за это уже предусматривалась уголовная ответственность. Столь резкое сокращение денежных средств привело к ещё более резкому повышению покупательской способности косаря (дефляции). Так, за рубль можно было купить самый дорогостоящий район Подмосковья, а за косарь - даже небольшое государство. В память о тех временах эти район и государство были названы Рублёвка и Косово соответственно. Именно в этот период была введена новая, ещё более мелкая, денежная единица - ВАЗ-2101, или копейка, составлявшая тогда одну миллиардную часть косаря (нанокосарь). Это облегчило торговлю в ларьках и киосках, однако вокруг супермаркетов и элитных магазинов образовывались большие скопления копеек. По этой причине в крупных городах постоянно возникали огромные пробки на дорогах, многие из которых не рассосались до сих пор, особенно в Москве. Огромное количество копеек, заполонившее вскоре всю территорию России, долгое время действовало на граждан угнетающе. В конце концов народ не выдержал и принял безумное решение использовать вместо официально запрещённых в этом плане людей с косой, зайцев и воробьёв, имеющих материальную ценность, бесполезные бумажные купюры. По сравнению с оставшимися в первоначальном виде копейками курс косаря начал, естественно, стремительно падать вниз, и, когда ВАЗ-2101 стал стоить дороже рубля, копейки по понятным причинам отменили. Чтобы остановить падение косаря, В. В. Путин утвердил курс российской валюты в соответствии с энергетической ценностью среднестатистического дикого полесского зайца. По подсчётам русских учёных, пищевая ценность 1 зайца эквивалентна пищевой ценности 34 убитых енотов, 25 кочанов брюссельской капусты, или 21 фунт стерляди. Несмотря на то, что представители остальных государств были категорически не согласны с такими данными и обвиняли учёных в коррупции, данный курс сохранился до настоящего времени. Россия, Точка Ру, Мозгляндия - страна дорогих россиян, а также древних русичей, храбрых россов и руссо-туристо-облико-морале. Считается "этой страной", чтобы не путать с "той страной", которую мы потеряли на одной седьмой части суши средь лесов, полей и рек. Существует на геополитической обочине между СССР и РИ (урезанным Римом, третьим). Является самым большим членом в клубе Эсэнговия. Государственных языка два - цензурированный русский мат и нецензурированный русский мат. Имеет две государственных идеологии - Космо-совкизм и Дедо-воевальство. За 1 секунду в России: Расположена между Хохляндией и Кизякистаном. Над Россией, за исключением полярной ночи, никогда не заходит солнце, но, несмотря на это, температура в стране ни при каких условиях не поднимается выше нуля, и улицы российских городов засыпаны снегом по самые крыши. Всюду торчат дымящиеся трубы и сигареты. Нынешняя Россия образовалась в 1991 году из-за ГКЧП, когда её территория уполовинилась относительно предыдущих государств (Золотая Федеративная Орда, Расея-в-трёх-частях-света, Красная космодесантурия). На западе так же принято считать Россией все страны бывшей Красной космодесантурии или Триэсодинэрии, кроме Эстонии, Латвии и Литвы, потому что они очень стараются не знать русский язык и косплеят эсэсовцев с БДСМ-стиле. Власть в Расее передается по наследству, как болезнь, но иногда заражаются совершенно посторонние люди. Первым Верховным правителем Расеи являлся Фараон-Батюшка Всея Руси Пётр Коловрат (в просторечии Ван Пэдро Голландский), который, собственно, и нарек Расеей, дремучую в те времена, Мозговию. Но на этом не остановился, а принялся за евроремонт, угробив при этом тьму нерадивых подрядчиков. Далее, с переменным успехом, власть переходила из одних рук в другие пока пост не занял Император Пу, Обнулятор Конституции из династии Путинидов-Дзюдолюбов. Он носил титул "Великий и Ужасный, Всевидящий Глаз, Всеслышащий Ух, Всезнающий Нос, Хан ханьков, Шах шажков и Мать матюков, Великий магистр ордена КГБeast’oв, предводитель ближнего круга Олигархов, Хранитель Неисчерпаемого нефтяного насоса и испускатель метан-бутан-пропана, Источник пенсий и зарплат, а также бессмертный Совладыка Бульбастана, Суверен Бурятии, Калмыкии и Удмуртии, Чукотки и Биробиджана". Потом этот пост временно занял Великий Зверь Всея Руси, потомок рода Новых Русских Газобуров, Дмитрий Путинович Медвед, задачей которого было так прогреть кресло Императору Пу, дабы сиятельная попа в нём навечно укомфортилась. В Расее много рассеянных федеральных госуслуг: Гербом России является изображение двуглавого жывотного, по одним сведениям - выхухоля, по другим - соловья. Жывотное четырехглазое благодаря мутациям произошедшим из-за урана, издревле добываемого россиянами, из которого они гонят самогон. В левой голове жывотного находится моск, в правой - москва, что символизирует национальное своеобразие и самобытность России. В одной лапе жывотное держит молоток, а в другой - балалайку, что символизирует его трудолюбие и незакомплексованность. Флагом России является результат контракта между Россией и компанией Aqua-Fresh. Россия - многонациональная страна, она населена рассеяанцами, в число которых входят москали и жиды, что влечёт за собой непрерывную борьбу антисемитизма и русофобии, которая ничем и никогда не закончится ввиду отсутствия надёжных критериев определения, кто русский, а кто еврей. А некоторые бессовестно утвержают, что если поскрести каждого русского (или еврея), то обнаружится татарин. Основное занятие русских - пить водку, занюхивая берёзовыми вениками; основное занятие евреев - вязать веники, плести жидомасонский заговор и спаивать россеянцев. По этой причине жить в России весело и интересно. По улицам городов ходят медведы, нередко играющие на балалайках и комиссары-нквдшники в будёновках, а за ядерными кнопками сидят пьяные казаки. В магазинах вместо колбасы продают матрёшек, в которых люди хранят сбережения - пуговицы, срезанные с шинелей. Во время секса русские предохраняются валенками. В России разговаривают на ISO-8859-5, письменность основана на cp-1251 (правда, отступники из Википедии и Абсурдопедии используют Юникод, а адепты Святого Патрика - koi8). Для России всегда остро стоят две проблемы - дураки и дороги (по другой версии - три вечных вопроса: кто виноват, что делать и зачем Герасим утопил Муму). Есть мнение, что одну из проблем можно решить при помощи асфальтоукладчика, однако специалисты до сих пор не могут определить - какую именно. Были проекты, в которых одну беду пытались решить с помощью второй, но в результате обе беды только усугубились, ибо появилась третья проблема - дураки, показывающие дорогу. Попытка решения этих проблем путём их обьъединения породила наиболее страшную разновидность мента-гаишника. Некоторые исследователи причисляют к числу неразрешимых бед Преведа, Великого и Ужаснейшего. Другие исследователи наоборот, признают Превед Медведа средством решения всех проблем России, как нынешних, так и грядущих. Сам Медвед не придерживается ни одной из этих точек зрения. Две страшнейшие болезни, по мнению рекламщиков преследующие всех россиян с пелёнок - это перхоть и кариес. (Впрочем, сами рассеяне в большинстве своём об этом не знают, за счёт чего и живут себе здраво и спокойно). Также, согласно национальному телевидению, все россияне также имеют право и обязанность после 22:00 вечера пить бурую жидкость пи-пи-во, и кроме того, все россиянки безустанно занимаются бросанием платков на свежевыбритые ноги и правильным вложением бабских затычек. Из национальных блюд рассеян можно выделить: пельмени и полоний, который они потребляют исключительно для увеличения маны и которым всегда готовы поделиться с англичанами. Напившись, русские гуляют по улицам с бабами и гармошками, ища с кем бы подраться/надраться, и орут песни. Кто на koi8, кто на Юникоде, а некоторые - на cp1251. Однако те, с кем можно подраться, прячутся и убегают, поскольку, наученные горьким опытом Навуходопоносора, Наполеона Буонапарте и Адольфа Алоизовича Гитлера, знают, что драться с русскими - себе дороже. Хотя и интересно. Все россияне по данным румынской разведки - латентные должники: они рождаются уже должными государству и сразу начинают отдавать проценты; если не находят кому именно, то используют сервис общероссийской поисковой системы "Чебурнет. Должок. Родине", те кто к 27 годам не отдал свой долг - угорает от стыда. В России существует всенародная забава - картошка, особенно забавная северней 70° широты. Все русские рождаются в лаптях. Это эволюционная необходимость, так как лапоть используется для хлебания щей. Россияне - воинственный и буйный народ, в возрасте 18 лет всех пойманных военкоматчиками добровольно забривают в солдаты призывают исполнить почётный долг в Несокрушимой-и-Легендарной-в-Боях-Познавшей-Радость-Побед-Любимой-Родной-Армии (НЛБПРП ЛРА). В Армии россиянина встречают добрые дедушки или высококультурные индоевропейцы, которые помогают освоить секретную технику отхода ко сну за 45 секунд и заставляют плясать вприсядку принять присягу. Со временем у новобранца вместо лаптей отрастают сперва портянки, а затем кирзачи. Обросший кирзачами русский считается половозрелым и получает право быть Избранным. В кирзачах русский ходит до самой пенсии, после достижения которой меняет их на валенки, а кирзачи использует для растопки самовара. Командиры и командоры НЛБПРП ЛРА обладают хромовыми сапогами (сделанными из легированной кирзы с высоким содержанием благородных металлов - хрома и брома), что приближает их к роботам. В России вообще считается чем-то неприличным желание выжить: чиновники оскорбляются когда народ недоволен нехваткой денег на коммуналку из-за мизерного МРОТ, таксисты оскорбляются, когда вы пристëгиваете ремень безопасности, собеседники на форуме оскорбляются когда вы вакцинируетесь. Религиозных мировоззрений в России три с половиною, которые отлично уживаются друг с другом: "авось" (авоссиянные), "небось" (небосяне) и "как-нибудь" (какийты-нибуддисты). Главным культовым сооружением страны является Храм Выноса Всех Святых, посвящëнный некоей Матери, написание эпитетов которой запрещено госцензурой из-за их сакральности. Из других знаковых капищ выделяются запредельной святостью Церковь Бомбородицы и Собор новомучителей, оскорблением чувств воссиявших. Россия дала миру много ценного в культурном плане. Только здесь в одном месте - в селе Костёнки - собрана огромная коллекция костей, превосходящая по своим масштабам любые другие костехранилища. В современной культуре России чётко прослеживаются три основных литературных направления, чередующие одно другое в следующей последовательности: репрессанс, реабилитанс, остракционизм. Искусство политических элит питает склонность к мордорнизму. Эритрейская накфа - 6,49 ₽ Гаитянский гурд - 0,75 ₽ Сомалийский шиллинг - 0,17 ₽ Камбоджийский риель - 0,02 ₽ Производить Россия лучше всего может проблемы. Помимо проблем имеется собственно отечественное производство, которое многие считают ещё одной самореплицирующейся проблемой. Экономические факты гласят, что: Истории как таковой у России нет, есть лишь собрание исторических мифов, поэтому каждый волен рассказывать собственную историю по разумению своему, но несомненно что раньше и трава была ядрëней и солнце термоядерней. Зато есть учебники истории, которые принято переписывать при каждом новом царе, поэтому Россия - страна с непредсказуемым прошлым, зато будущее видно чëтко - оно светлое, напоминающее засвеченную фотоплëнку, поэтому там ничего толком не разглядеть. Как единодушно признают все пока не изгнанные вон историки, первыми начали править Россией ворюги из-за моря, которые основали свою воровскую династию и прозвали страну Гардарикой, от ворюжского термина "garo" родственного славянскому слову "ограда", поскольку первое что сделали ворюги - это наставили по рекам восточнославянских земель множество заборов - вдоль пляжей, пристаней и мест рыбалки. Чтобы показать другим ворюгам и прочим путешественникам, что им здесь уже не рады. Так и вошла Россия в историю как "страна заборов". Ибо с той поры железные заборы власти старались натыкать повсюду - и по дорогам, и по газонам и в чистом поле. Лишь бы было. Остальную дореволюционную историю России сочинило семейство Толстых: Революционная история имеет отношение к Советской России, где не люди делали историю, а наоборот - история делала людей. История после 1990 года засекречена и неофициально передаётся очевидцами из уст в уста. Официально история России ограничивается списком войн. Все войны Россия проводила исключительно справедливо и оборонительно, даже вторгаясь на чужую территорию - хоть и с пушками, но с неизменно добрыми намерениями. Хуже же всего для врага было начинать войну первым и вероломно, в этом случае он мучился от стыда и разрушенных надежд чуть дольше обычного, зато Россия, снова набрав партизан по болотам и победив, получала дополнительный повод для грандиозных патриотических парадов, являющихся главной национальной идеей за неимением других идей. Хроника говорит сама за себя: Главными праздниками россиян являются: Старый Новый Год, Новый Новый Год, Новый Старый Год, Старый Старый Год, Китайский Новый Год, Православное Рождество, Католическое Рождество, День рождения Клары Цеткин, День Мужика, День Святого Патрика, День Святого Валентина, День Святого Холуина, День Взятия Бастилии, День изобретения гранёного стакана, День Апрельских Дураков. Рассияне пару раз в шесть лет сходят с ума, и считают, что занимаются политикой, когда в дни одобрямса безошибочно угадывают тех, кого хочет Главная Крепость - клоунов в Главном Цирке и преемника трона в Главной Крепости. Если она проявляет интригующую задержку с объявлением преемника-которому-нет-альтернативы, они приходят в состояние бешеного нетерпения. Традиционно победителем становится кандидат от правящей партии Газпром. В эпоху, предшествующую массовому распространения интернета, в России огромными тиражами издавались лучшие в мире новостные издания для детей (журнал "Трамвай"), для молодежи (журнал "Красная Бурда") и для взрослых (журнал "Крокодил"), но теперь их нарезки встретишь разве что в отдалëнных сельских туалетах. Ныне бал правят авторитетные цифровые источники: Программист - человек, больной тяжёлой формой поражения коры головного мозга - цифроориентированным интеллектом, который выражается в маниакально-деструктивном стремлении писать непонятные и бессмысленные наборы символов и словосочетаний, которые, по его мнению, несут определëнный сакральный смысл с точки зрения дьявольской шайтан-машины, иначе называемой компьютером. Программирование является крайне антисоциальной болезнью. Поражённый этим недугом индивид отдаляется от общества, перестаёт интересоваться окружающим миром, семьёй, развлечениями. Отдаляется от друзей, которым находит замену среди себе подобных. Со временем программисты обьединяются в закрытые общины с крайне безнравственными нравами. Их речь мало походит на речь нормального человека и на 90 % состоит из сленга, что лишь усиливает диссонанс с обществом. Личная гигиена у программистов уходит в глубокий анус, одежда не меняется до тех пор, пока от неë хоть что-то остаётся, а волосы моются и уж тем более стригутся лишь по праздникам. Все вышеперечисленное является следствием тяжёлого душевного состояния программиста, но всë это не может не сказываться на здоровье физическом. Отсутствие физической активности, сидячий образ жизни и постоянное глазение в монитор выливается в артроз, сколиоз, склероз, тромбоз, понос и кучу прочих не совсем приятных заболеваний. ВАЖНО ПОНИМАТЬ, ЧТО РАННЕЕ ВЫЯВЛЕНИЕ НЕДУГА И ПРОФИЛАКТИКА ЗНАЧИТЕЛЬНО УПРОЩАЕТ ЛЕЧЕНИЕ, КОТОРОЕ НА ПОЗДНИХ СТАДИЯХ ЗАБОЛЕВАНИЯ СТАНОВИТСЯ И ВОВСЕ НЕВОЗМОЖНЫМ! Особую группу риска традиционно составляют подростки, которые в силу доступности компьютеров в современном мире могут узнать о существовании не только безобидных порнографии и пиратских видеоиграх, но и о гораздо более серьёзном и крайне опасном явлении - программировании! Легко попадая под влияние внешне притягательных, но крайне деструктивных внутренне, странных символов и знаков, которые в глазах подростка начинают приобретать мистический смысл, - нестабильное душевное состояние подростка окончательно расшатывается. Родителям надо проявлять крайнюю волю в борьбе с недугом, но в то же время быть терпеливыми к помутнениям рассудка своего чада. Лечение программирования - процесс комплексный и содержит в себе как демонстрацию порнографии и участие в мордобое, так и активную терапию алкоголем и курением. Не поскупитесь купить своему ребёнку проститутку - это ощутимо поможет в процессе стабилизации пошатнувшегося психического состояния подростка и возвращения его интереса к объектам в реальном, а не вымышленном мире. Напоследок стоит отметить, что программирование есть продукт современного урбанизированного общества и было неизвестно нашим предкам - обезьянам. Программирование всегда осуждалось светскими и духовными властями, но тем не менее, по данным МинЗдрава, тенденция к увеличению числа поражённых этой болезнью сохраняется в мире, что является крайне тревожным знаком массовой доменизации. ПОСТАРАЕМСЯ ПОБЕДИТЬ БОЛЕЗНЬ ВМЕСТЕ! Моск, Мосг, Мосх а также иногда мозг - орган в голове человека, вмещающий, по представлениям материалистов, человеческую душу (по совместительству с пяткой и другими органами) - до 10 % своего объёма, остальные 90 % заполнено тормозной жидкостью. Считается, что именно благодаря моску люди способны воображать, что они думают. В литературе встречаются утверждения, что некоторые рефлексирующие интеллигенты способны даже думать, что они думают, что они думают, однако эти заявления нуждаются в независимой экспериментальной верификации. Тем не менее авторы предостерегают читателя от попыток заниматься такого рода упражнениями без специальной подготовки, поскольку дальнейшее продвижение по пути рекурсии может привести к необратимой потере контакта с объективной реальностью и прекращению гарантийных обязательств фирмы-изготовителя. Большинство специалистов считают, что в создание иллюзии мышления основной вклад вносит кора головного мозга, однако существуют сильные аргументы в пользу распределения этой функциональности между корой, древесиной мозга и (редко) тем, что находится внутри черепа (включая гиппопотамус). Полученные таким образом суждения не оказывают такого сильного влияния на деятельность человека, как рефлексы спинной и копчиковой (т. н. низосновополагающий мозг) мозговых желёз. Многие учёные-деревенщины считают, что мозг современного человека вполне можно заменить аппендиксом. Подобную политику проводят многие государства, так что если какой-либо человек скажет вам, что у вас вместо мозга - аппендикс, знайте - перед вами человек с мозгом, немедленно убейте его в соответствии с 0 правилом евгеники. Учёные-деревенщины утверждают, что само существование мозга в теле человека - тормоз для развития сельского хозяйства в Таджикистане. В связи с этим все без исключения государства на основании отсутствия у их президентов мозга, начинают проводить политику мозговой евгеники, вся суть которой заключается в стерилизации всех жителей планеты с мозгом. Учёные-деревенщины считают, что мозг является паразитом в теле человека. Мозг заставляет человека размножаться, и таким образом размножается сам. Однако современная медицина позволяет неоднозначно утверждать, что достижения в области бездеятельности по сдерживанию распространения мозга достигли коллосальных результатов. Полностью мозг, к сожалению, не излечен, но уже сейчас при скрещивании двух носителей паразитирующего мозга, находящегося в стадии регресии, шансы на появление человека с активно развивающимся паразитом достаточно ничтожны. Существование моска весьма сомнительно в свете последних измышлений, хотя до сей поры и не опровергнуто. Сторонники существования моска полагают его некой электрической сетью (наподобие Инфернета в его современной форме, только в уменьшенном масштабе). Материалисты полагали что без мосга человек вообще не способен жить - ошибочность этой точки зрения впоследствии была доказана исследованием физиологии депутатов Госдумы. Некоторые современные мыслители предполагают существование моска у Жывотных. Некоторые патологоанатомы уверяют, что моск обнаружен ими также в спине (т. н. спинной мосг) и в некоторых трубчатых костях (т. н. костный мозг). По-видимому, этой особенностью строения организма обладают лица с высоким IQ, которым жмёт череп. В результате моск, чувствуя себя некомфортно, выбирается из тесной внутричерепной полости и располагается в других подходящих вместилищах. В случае жёсткого контакта с окружающей средой мозг иногда распределяется по этой среде с целью более полного её осознания (это действие называется "пораскинуть мозгами"). Энтомологи описывают несколько экзотических видов двукрылых кровососущих насекомых (т. н. "москиты"), которые способны своими острыми хоботками прокалывать кожу, мышцы, соединительную ткань, кости черепа и арахноидальную оболочку моска. После отсасывания мозга из черепной коробки паразиты с радостным жужжанием взлетают, сбиваются в тесные стаи, объединяются в локальную сеть и начинают решать нелинейные дифференциальные уравнения в частных производных, а также постигать суть бытия. Постигнув суть бытия, москиты впадают в отчаяние, всей стаей уносятся на берег Тихого океана и топятся в нём, предварительно отложив яйца. Известным заблуждением является то, что москиты - основная и любимая еда птицы-мозгоклюя. Ловля москитов для нее - только предлог. На самом деле мозгоклюй сам не прочь полакомиться моском. Также зрителям канала "Дискавери" должно быть известно, что у креведки моск отсутствует, а вместо него в голове у неё находится сердце, из чего следует, что креведка чисто физически не может стать жертвой Ктулху. Именно поэтому креведка является одним из главных противников Ктулху и входит в коалицию по борьбе с Ктулху во главе с Путиным. Креведка вводит Ктулху в ступор, так как Ктулху не может объяснить отсутствие мосга, что позволяет первой ввести Ктулху в транс и крикнуть "БОЯН!", что заставит Ктулху заснуть. Наукой доказано, что в больших количествах моск присутствует у студентов. Целью педагогического процесса является превращение моска студентов в полноценный мозг. Удается далеко не всем. Наибольший размер мозка среди людей зафиксирован у Славика и равен пятнадцати ктулхогодам, однако, данный рекорд не был зарегистрирован официально, поскольку научно не доказано, что Славик является человеком. К тому же рассказывать о Славике в Абсурдопедии по непонятным причинам запрещено. В связи с этим, официально зарегистрированным рекордом по наибольшему размеру моска мы назовём рекорд 15000 г. до н. э., установленный титанозавром, мозг которого равен по объёму всего трём ктулхогодам. Обладатель же наименьшего моска пока не установлен. Главным претендентом на почётное звание обладателя самого маленького моска в настоящий момент является Джордж Буш-младший, который уже несколько раз обращался в книгу Гиннеса с заявлением о том, что он является обладателем самого маленького мозга среди приматов, однако представленные им доказательства не были достаточно убедительными. Дело в том, что имеющиеся на данный момент средства увеличения не позволили специально сформированному комитету по определению самого маленького моска увидеть моск Джорджа Буша, и, как следствие, он получил отказ с формулировкой "Звание обладателя наименьшего моска подразумевает его существование, в то время как существование вашего моска не доказано". Предположительно его моск равен одну миллиардную часть от атома или 0,00000000000000000000000000000000000000000000000000000000001 ктулхугодам. Сейчас с помощью суперсовременного оборудования ученые попытаются-таки разглядеть моск Буша-младшего. В некоторых случаях (недостаток витаминов, трудное детство, деревянные игрушки (прибитые к полу или к потолку), хронический образ жизни) мозг не развивается до установленных природой объёмов либо претерпевает дистрофические изменения (см. также ФГМ). Такой недоразвитый орган носит название мозжечок (от алб. мажжичог) или, более политкорректно, Мозг SE (Slow Edition). Его функциональность ограничена, однако вполне достаточна для большинства общественно-политических отправлений и занятия той или иной гражданской позиции. Часть общества, действующая под управлением своих мозжечков, называется электоратом (от англ. ElectroRat). В случае двухполушарного мозжечка, его полушария надёжно соединяет мозговой червь. На одной из фабрик древней Москвы в экспериментальных целях был создал вирус МоскВИЧ, широко распространившийся по окрестностям. Чтобы передать вирус, достаточно один раз хорошенько вы..ть моск. К счастью, вирус оказался маложивучим, и после закрытия выпускавшей новые образцы фабрики, его популяция практически сошла на нет. Наибольшую опасность для моска представляет нога Чака Норриса (может вынести моск из черепной коробки путем унр) и Ктулху (может зохавать моск), также он может сварится (если использовать по прямому назначению (думать - не рекомендуется для большинства людей)). Гарантия не распространяется на моск (если он имеется) в случае называемом "Башню снесло", а также если "поехала крыша" так как физический анализ не находит явных повреждений, это самая распротраненная поломка. необычный экспонат в Бостонском музее науки Если вы заметили опасный предмет рядом с вами, аннигилируйте его об нуль-телепорт, а заодно аннигилируйте источника. Мышление - тяжелое психическое заболевание, обычно заканчивающееся ивритом или мышинной вознёй. Мышление характеризуется болезненным напряжением головного мозга, вызывающим приток крови к голове и ослабление мышц. В случае продолжительного мышления, его жертва может видеть галлюцинации (т. н. "воображение"), впадать в депрессию, искать смысл жизни. Если это заболевание не лечить, то оно может перейти в хроническую форму, называемую интеллект. У людей, больным мышлением, на 13 % больше вероятность заболеть программизмом (но почти вполовину меньше - быдлокодингом). Больные, страдающие крайней формой мышления, называются мыслителями. Здоровое общество, как правило, старается изолировать этих опасных людей. Иммунитет к мышлению существует у некоторых людей. Достоверно известно, что он наследственный: к мышлению иммунны, в частности, все члены семейства троглодитов. В запущенном случае мышления, мышцы атрофируются, теряется дар речи, человек постепенно превращается в мышь. Интеллект - опасное инфекционное заболевание, поражающее мозг человека. Интеллект вызывается мыслями, проникающими в мозг через оставленные головоломками разломы в черепе, а также через естественные отверстия в голове (уши, слёзные каналы, носоглотку) при чтении нестерильных книг. Книга считается нестерильной, если в ней мало картинок. Мысли, размножаясь в мозговых тканях, вытесняют в спинной мозг безусловные рефлексы, затрудняя прямое прохождение нервных импульсов от органов чувств к конечностям. В результате постоянной несвойственной нагрузки мозг увеличивается в размерах, нарушая нормальное сцепление черепных костей. Кора, а затем и древесина мозга теряют естественный цвет и твёрдость, превращаясь в студенистое серое вещество (по сведениям сверхновой хренологии - чугунид вакуума ЧуВак2) . На ранних стадиях заболевания больной возбуждён, оживлён, высказывает неочевидные соображения, делает парадоксальные выводы и в целом не выглядит больным. Затем наступает вторая, "медленная" фаза: больной становится задумчив, медлителен, простейшие вопросы (например, "За кого голосовать на выборах?" или "Почему надо убить всех не наших?") вызывают у него колебания и нерешительность. Обычно психическое расстройство сопровождается нарушением зрения и температурного режима головы - больной вынужден постоянно носить очки и шляпу. Часто на этом развитие болезни и заканчивается. Однако иногда заболевание переходит в третью, тяжёлую фазу: больному начинает казаться, что мир вокруг него несовершенен, и что многое в нём можно улучшить. В отсутствие лечения эта фаза обычно заканчивается превращением больного в безумного учёного и затем - смертью. Болезнь часто поражает детей раннего и среднего школьного возраста. Взрослые люди, никогда не страдавшие интеллектом, как правило, невосприимчивы к нему. Если же у ранее переболевшего вдруг вновь проявляются характерные симптомы (в народе это явление именуют единственным словом - "умничает"), то кратковременную ремиссию можно вызывать, врезав умнику по башке. Для проверки индивида на наличие интеллекта, необходимо показать картину известного писателя Андрея Макаревича "Квадрат Макаревича" либо "Круг Урганта" и спросить его мнение о самой картине. О наличии заболевания могут сказать такие произнесенные индивидом слова как: божественнно, свежо, экспрессивно, космогенично, перфекцистично. Есть предположение, что именно интеллект виноват в отделении от правильной ветки обезъянничества в отдельную тупиковую ветвь развития - человеческую. Многие полагают, что виновником развития человечества стала работа (труд) палкой, которую взяла обезьяна и стала, от нечего делать, сбивать с деревьев плоды. Но последние исследования в области абсурдологии выдвинули другую теорию развития человечества: зачатки интеллекта - палка - человек. Поэтому если вы на улицах увидите человека с палкой, то знайте: у него уже есть зачатки интеллекта. Заражение интеллектом может быть вызвано только в раннем развитии человека, в антисанитарных условиях, таких, как чтение книг где мало картинок, зазубривание учебников, логические игры, и прочих абсурдных вещей. Не давайте детям книжек, не водите их в школу! Особенно полезен просмотр телевизора. Никогда не пропускайте рекламу, так как это самый действенный способ устранить всяческие мысли в мозгу человека. Наибольшим лечебно-профилактическим воздействием обладают телепередачи "Телепузики" и "Дом-2". Также рекомендуется постоянно жевать жвачку. Жевание жвачки провоцирует отток крови от мозга, что в свою очередь предотвращает симптомы интеллекта. Во всех развитых государствах, таких как Россия, Украина, США приняты государственные программы профилактики интеллекта у населения. Кроме того, в США, профилактика интеллекта является национальной идеей. Науке Абсурдологии также известен некий феномен, удостоенный названия "Аллергик на Интеллект". Он заключается в абсолютном врождённом иммунитете к Интеллекту. Иммунные особи считаются самыми счастливыми людьми на свете, в силу присутствия на морде лица инфинитивной (нескончаемой, непрерывающейся) улыбки. Постоянное неестественное напряжение мимических мышц приводит к защемлению негативопроводящего канала, в следствии чего перестаёт уничтожаться эндорфин (гормон радости), тем самым нарушая локальный баланс ментальной составляющей организма. В результате иммунная особь начинает чувствовать себя в ложной безопасности, а в последствии отключает за ненадобностью инстинкт самосохранения. Получаемым таким образом конечный организм является психически относительно стабильным, так как после "оптимизации" мозг начинает выполнять только одну примитивнейшую функцию - "Радоваться жизни". Сфера Дайсона - это чехол для звезды, окружающий её со всех сторон, и построенный высшими космическими расами для сокрытия своего солнца, чтобы не светиться в темноте космического пространства и не привлекать внимание ещё более развитых космических рас, могущих разбомбить их звёздную систему за компанию во время очередной галактической войны млекопитающих с рептилиями. Похожую светомаскировку применяли земляне во время Второй мировой войны. Побочным эффектом сферы Дайсона является полное поглощение тепла звезды, что позволяет создать полностью экологически чистую энергетику, основанную только лишь на солнечном свете. Против чего, естественно, возражают нефтяники тех миллиардов обитаемых миров, где имеются ископаемые углеводороды. Первым прототипом сферы Дайсонв был арестантский грязный носок, натянутый на тюремную лампочку, которая не выключалась ни днём ни ночью. С носком на лампочке можно было поспать в темноте. Первой действующей сферой Дайсона стал цирковой шар, в которой помещали горящую свечу, катали шар по арене, а потом вынимали содержимое. Разумеется горящую свечу во время движения шара никто из зрителей не видел. Идея настоящей сферы Дайсона родилась у астрофизиков, когда они, наблюдая в телескоп звёзды, вдруг заметили, что яркость некоторых из них вдруг неожиданно падала и не восстанавливалась. Это навело их на мысль о разумных существах, поглощающих свет звёзд за счёт тёмных сфер, возведённых вокруг светил. Особенно на данной теории настаивал японский китаец Дай, поэтому гипотетическую сферу и прозвали "сферой Дай-сана". Конечно, никто не проверял стекло телескопа на фактор грязных пятен, оставшихся на нём после кислотно-пылевого дождя, но это и не важно, поскольку сама идея была революционной, быстро уйдя в массы. Россия в лице Роскосмоса и США в лице NASA решили пока не поздно построить собственную сферу Дайсона в Солнечной системе до 2084 года. Россия выделила на это дело стратегические запасы копирки, сохранившиеся с советских времён. Листы копирки склеивают белым клеем между собою и так получают гигантские и тонкие паруса для последующего их вывода на орбиту и окутывания Солнца. А США готовы выделить для этой цели свеженапечатанные тонны долларов, хранящихся в подвалах Конгресса ещё с Великой депрессии. Астрологи протестуют против строительства сферы Дайсона в Солнечной системе, поскольку с Земли уже больше не будет видно звёзды, которые заслонят непрозрачный экран из долларово-копирочной массы. Из-за этого потеряют смысл знаки зодиака - созвездий-то не останется. Им возражают военные из Кремля и Пентагона, утверждая, что незнание своего гороскопа - это лучше, чем быть замеченным инопланетными захватчиками из центра Галактики и погибнуть от термоядерных бомб пришельцев в то время, когда можно спокойно и героически погибнуть от собственных. Транснациональные компании, такие как "Гринпис", обеспокоены экологическими последствиями строительства, так как обрезки материала будут сыпаться с небес на землю и загрязнять воздух, сгорая в атмосфере. Некоторые же попросту страдают клаустрофобией, то есть боязнью замкнутых пространств и приходят в панику при одной мысли, что вся Солнечная система окажется вместе с ними запертой внутри шара. Пока, с учётом предъявленной критики, строительство сферы Дайсона землянами отложено. Звезда - одно из миллиардов чужих солнц, которое светит плохо, греет плохо, зато вызывает повышенный ажиотаж у человечества. По совместительству - это геометрическая фигура, не признанная математиками; имеет острые иглы, однако с ёжиками не связана. Звёзды бывают расово-разные: зелёные, белые, красные. По радужным спектрам имеются голубые сверхгиганты (и даже их парады), коричневые карлики (запрещённые в нашем рукаве Галактики за экстремизм), жёлтые звёзды основной последовательности диаграммы Герцшпрунга-Рессела (расплодившие рядом с собой обитаемые планеты на которых полно дешёвых сенсаций типа недоразвитых цивилизаций), ну и прочие серо-буро-малиновые звёздочки, шныряющие в вакууме космоса туда-сюда и обратно. Звёзды обожают собираться в скопления и водить галактические хороводы. Переевшие материи звёзды иногда лопаются, их называют сверхновыми (хотя ничего принципиально нового в диетологию они не внесли). Большинство звёзд живут семейной жизнью, являясь двойными. Исключений мало. Например - Солнце, которое является убеждённым холостяком, коллекционирующим разноцветные камешки и газовые пузырьки. Звёзды очень холодные (за некоторыми исключениями), и греться, а тем более загорать в их свете не получится. Некоторые пробовали. Звёзды интуитивно собираются в небесные стаи, которые называют созвездиями. В каждом созвездии чёткая иерархия звёзд: есть альфа-самцы, бета-самцы, гамма-самцы и так далее. Всего насчитывается 88 таких стай-кланов. Кличками (Альдебаран, Дубхе, Мерак) обладают немногие звёзды. Большинство имеют лишь реестровый номер. По наблюдениям древнерусских звездочётов, звёзды рождаются вместе с разумными существами: каждый человек имеет собственную звезду. Вот только, в отличие от человека, звезда имеет большую продолжительность жизни, оттого количество звёзд во вселенной многократно превышает количество разумных существ, ныне живущих на Земле и прочих планетах. Изредка из-за флуктуаций кротовых нор и струнного сдвига по фазе, звёзды меняются с человеком телами: звёздо-людей (таких как Элвис Пресли) быстро распознают по их артистическим и певческим способностям, а вот человеко-звезды на небе распознаются по частым сменам настроения. Их так и называют - переменными. Глазеть на звёзды - одно из извращений, свойственное исключительно человеку. Те же коты абсолютно безучастны к светлячкам над своей ушастой головой. Ночью за звёздами подсматривают в длинные трубки-телескопы. Это успокаивает нервы. Днём звёзды наблюдают из глубокого колодца при помощи тяжёлого ведра, которым ударяют по голове до тех пор, пока звёздочки не станут водить над ней хоровод. Хорошо наблюдать звёзды в армии. На погонах офицеров можно встретить до восьми звёздочек одновременно и даже потрогать их руками всего за два наряда вне очереди. Если вы рыба или водолаз, то спустившись глубже под воду, сможете увидеть морские звёзды, ползающие по дну. Это падающие звёзды, попавшие в океан. Падающие звёзды, попавшие на сушу, прикалывают к кремлёвским башням Москвы для красоты. Пока удалось обнаружить неповреждёнными только пять штук. Остальные при падении разбиваются об асфальт. Ёж (🦔; олб. Йошь) - это пучок иголок, произрастающих из одной точки, животное класса колючек, семейства пыхтящих, отряда кактусоподобных. Как и мыши, относятся к лекарственным животным. Ежи - единственный вид животных, которые произошли от растений. Обычный среднерусский ёж эволюционировал из кактуса, который мутировал в результате облучения экраном монитора. По предварительным данным, колется превентивно. Существует также особый вид неколючих ежей, выведенный в Чернобыле. Ареал обитания ежей - обширные утренние туманы от побережья Северного Вечнозамёрзшего океана до относительно прохладных серероэкваториальных тундр Африки. Живут небольшими группками от 100 и более особей, а в период засухи нападают на родственные души - кактусы ежеобразные и пьют их зелёную кровь, прогрызая плоть. Опасный зверь, охотится на беспомощных пустынных насекомых, возле воды нападает даже на личинок крокодилов. Период эволюции кактуса в ежа относится к позднему пермскому периоду. Древние Сисадмины-неандертальцы путём долгих, кропотливых часов подпольной деятельности по облучению кактусов мониторами, смогли, наконец, вырастить у растения ноги, нос, хвост и редуцировать корни, так мешавшие будущим животным бегать и кипишить. Надо ли говорить, что после этого ежи стали на долгое время лучшими, наряду с традиционными кактусами, компаньонами сисадминов. Все это продолжалось до того, как первые ежи стали топорщиться с голодухи и колоться. С каждым новом поколением ежи становились все более зависимыми от тяжёлых наркотиков, которыми является человеческая пища, и стали воровать у древних сисадминов дорогие вещи - умные шкатулки с дырочками, обжимки, дистрибутивы Линупса, продавая их сбытчикам краденого. В конце концов сисадмины взбунтовались и прогнали ежей на йух, в леса. Причём, проблема только на первый взгляд кажется ерундовой. Повреждение кожных покровов посредством укола ежом нередко приводит к развитию болезненного привыкания и пристрастия к шприцам, с последующим чрезвычайно неприятным абстинентным синдромом, а иногда, даже смерти, вследствие передозировки глюкозой, вызывающей глюки. Ёжик (ласк. Ёжара) - единственное слово из 4 букв в русском языке, в котором можно сделать 7 ошибок путём олбанизации - Йозжыгъ. Коверканье этого слова связано с древним поверьем: называть истинное имя ежа считалось опасным, потому что оно призывало несчастья и бедность, и имя животного заменяли олбанизированным. Со временем люди научились добывать из ежей отточенные за многие поколения колючки и употреблять их в хирургии, иглоукалывании и швейном ремесле. Еже-ли еже-дневно еж-ам л-еж-ать в св-еже-нькой еже-вике, ежи-хам см-еж-ным - прил-еж-но изб-еж-ать од-еж-онки. С развитием человечества, понятие ежа переосмысливалось. По последним данным ежом называется мудрое изобретение братьев Черепановых (отца и сына) - вагоны метро-1. В отличие от исторического ежа, ёж современный не имеет защитных иголок, потому и вымирает, не выдерживая конкуренции с ещё более новыми реинкарнациями всё того же исторического ежа в Метро-1. Единственное общее у традиционного ежа и железнодорожного - это то, что оба они живут в норах, отсюда и название. Как нетрудно догадаться - это гибрид ворона и ежа. Типичный представитель ГМО. Достаточно редкий вид. Из всех птиц семейства ежовых самый негордый - летит без долгих уговоров и принуждения. Это его главное отличие от традиционного ежа, который способен лететь, только после запуска пинком, котапультой, или железнодорожного ежа, для поднятия в воздух которого нужны куда более сложные устройства, такие как террорист-смертник. Наблюдать в естественной природной среде этот вид трудно, поскольку он находится в постоянном полёте. После Октябрьской революции, в эпоху присвоения городам имён советских руководителей, в честь ворон-ежа назван город Воронеж (бывший Котопёс) побратим бельгийского Льежа. Ёжевичное варенье, приготовляемое из отложенных ежами яиц, помогает при простуде. Также при простуде неплохо помогает сироп из яиц мексиканских ежей, в простонародье называемый Текила. Мексиканский ёж произошёл от голубой агавы, поэтому сухая возгонка яиц таких ежей приводит к получению фервекса, который пиндосы добавляют в коричневый напиток, суррогат кваса, чтобы штырило. Здесь ежи схожи по эксплуатации с пандами, мускус которых пускают на панадол. Противотанковых ежей специально обучают для борьбы с танками. Противопехотные ежи представляют собой биокибернетический организм, в котором лапки заменены гусеничными протезами, а иголки - полыми цилиндрическими пушками, из которых можно поражать живую силу противника в радиусе 360° Наряду с типичным европейским ежом существует китайская подделка - ёзь. Их, в отличие от других живых существ, не приносит аист, а клонирует очень плодовитая фабрика "Красный Дракон". Справедливости ради нужно отметить, что в последние годы Коммунистическая партия Китая проводит жесткий контроль качества ёзиков. Поэтому современный ёзь был занесён в Драконовскую Красную книгу Китая вместе с Драконом. Для общения с ним нужно особое посвящение (ежовые рукавицы не подходят, потому что иглы взрослого ёзя длиннее и их протыкают). Не следует путать китайского ёзя и традиционного ежа, у которого глаза сузились от удовольствия. Системный администратор (сисадмин, админ, а также сисодмин, сисьадмин, одмин, Сверхчеловек) - существо (по некоторым источникам - живое). Обитает преимущественно в районе сервера (отдельные экземпляры могут выжить и вдали от Сервера, некоторые даже на крайнем йухе, но даже им необходимо наличие компьютера в зоне прямой досягаемости). Целью всей жизни для системного администратора считается охрана сервера от посягательств простых смертных и исполнение специальных ритуалов. Иное толкование термина: Сисадмин - некое живое существо, которое в силу каких-то обстоятельств вынуждено иметь дело с набором железок, проводов и окошек на мониторе, пребывая в окружении иных подобных живых существ, пытающихся нарушить эту хрупкую систему. Почему существо, а не человек, спросите вы? Да потому что сотрудник вовсе не обязан внешне и физиологически являться или быть похожим на человека. Овчарки являются сотрудниками правоохранительных служб, собаки помельче ищут наркотики в аэропортах, наконец, лабораторные мыши и мухи-дрозофилы являются сотрудниками научных центров. И все они исправно выполняют свою работу. Поэтому однозначно наделять системного администратора человеческими качествами и приравнивать его к человеку - значит ущемлять в правах других обитателей Земли. Оговоримся, что поскольку данное живое существо вынуждено иметь органы зрения (чтобы смотреть в монитор), передвигаться (от одной кучи железок к другой) и обладать парой хватательных конечностей (чтобы держать мышь и набирать хотя бы одним пальцем что-либо на клавиатуре), то из большого числа живых существо нам подходят только представители отряда приматов, обладающие всеми перечисленными качествами. Происхождение слова "администратор" остаётся предметом оживлённых лингвистических дискуссий, модерируемых, впрочем, самими системными администраторами. В настоящее время в результате модерирования преобладает т. н. "версия первородства" или "библейская версия": слово администратор происходит от слова "Адам". Некоторое время существовала и другая версия - будто бы слово администратор происходит от слов "Ад" и "министр". Однако приверженцы этой клеветнической версии самопроизвольно исчезли из онлайна - вероятно, угрызённые до летального исхода муками совести. Некотырые престарелые сисадмины полагают, что произошли от некого демона man. Выделяют 2 основных вида системных администраторов, по типу сервера: Известны также под названием "мышевозы". Существовавшие ранее (в доисторическую эпоху) полуосевые и досовые администраторы вымерли. Ядовитые миазмы от их разлагавшихся тел послужили причиной гибели динозавров от удушья. Отдельной эволюционной ветвью являются бигадмины. Точные сведения о них и прямые свидетельства их же существования отсутсвуют, однако косвенные данные (корпоративные зарплатные ведомости, счета от Sun Microsystems и IBM с труднососчитываемым количеством нулей) дают основание предполагать, что слухи о бигадминах - нечто большее, чем миф. Согласно официальным легендам, бигадмины достигли просветления, сведя количество живых пользователей в своих системах к нулю - и именно поэтому в настоящей статье упоминаний о них больше не будет. По бигадмину можно определить нахождение сервера. Достаточно посмотреть с какой стороны на бигадмине растет мох. Настоящий сисадмин характеризуется нескольким параметрами: Сисадмин укомплектован двигателем внутреннего сгорания средним объёмом (в разных моделях объём двигателя варьируется) 6 литров. Двигатель заправляется высокооктановым или низкооктановым топливом. Смешивание различных видов топлива не рекомендуется, так как при этом аннулируется заводская гарантия на двигатель и на следующее утро возможны проблемы с электронным блоком управления сисадмином. В условиях современного роста цен на горючее сисадмин вынужден решать проблему с добычей топлива. Так как собственных денег у сисадмина мало (он расходует их на новое железо и то же топливо), сисадмин вынужден прибегать к услугам своих пользователей. Если при попытке попросить о чём-то сисадмина вы принесёте ему топлива, вероятность быть посланным на йух уменьшается пропорционально количеству топлива. Может быть, он вас даже выслушает. Отработавшее топливо выделяется в виде выхлопных газов и жидкого осадка, который выбрасывается через специальный кран в передней части сисадмина. Едят противников Linux и системные платы. Религия системных администраторов, по предположениям исследователей, родилась более 1100100 миллионов лет назад. Ее основателями считаются создатели первого сервера. Их имена неизвестны науке, но считается, что они же были первыми программистами. Ниже приводятся основные постулаты религии сисадминов. Первые сисадмины, согласно преданиям, попытались научить первых юзверей (алб. - полизыватель) своему искусству, но юзвери в первый же день попытались запустить на первом сервере пасьянс, за что были отданы на растерзание Ктулху, который высосал их моск. Так сисадмины и юзвери стали непримиримыми врагами. Позже была изобретена бита (см.), позволяющая отгонять юзверей от сервера во время его работы. Томпсон и Ритчи были программистами. Они видели, что админам трудно одновременно пить пиво, админить сервер и отгонять от него юзверей. Поэтому они создали UNIX, чтобы юзвери ничего не поняли, ибо нет у них моска. А сисадминам он понравился за то, что админить его было весело, а юзвери, подходящие к серверу, в ужасе разбегались от обилия непонятных им символов. Гейтс был хитрее всех юзверей. Он попытался научиться программировагогить, но так как его моск был высосан Ктулху первым из всех юзверей и ламеров, у него получились DOS и BASIC. Тогда научил он юзверей работать в DOS-е и писать пасквили на BASIC-е, за што ево моск был высосан во второй рас. И пошли юзвери к сисадминам, и потребовали для себя серверы. Но сисадмины были хитрее. Они отдали юзверям старое железо от старых серверов, оставшееся после апгрейдов. И собрали себе юзвери жалкие подобия серверов, и назвали их "персональными компьютерами", и поставили на них DOS и BASIC. Гейтс же забрал себе больше всех железа и стал его продавать юзверям. А когда железо стало кончаться, он нанял юзверей, у которых Ктулху не высосал моск до конца, и заставил их копировать железо, собирать персональные компьютеры, ставить на них DOS и продавать их остальным юзверям, ибо не постиг он гнева сисадминов до конца. И написал Гейтс Windows, чтобы юзвери еще больше отупели (и так оставаясь бес моска), и стал ее продавать юзверям. Но прокрался тогда в стан Гейтса один молодой программист, и смутил часть юзверей, и написали они Windows NT, который был не таким тупым, как простой Windows, и некоторые сисадмины стали ставить его на свои серверы, и юзвери стали коннектиться к этим серверам. И увидели сисадмины, что сеть - это хорошо, и стали коннектить свои серверы друг к другу. Так появились сети, а из них - Internet. Для создания сети админы проводят ритуал прокладки святой пары. Что это такое выяснить до сих пор не удалось, ибо она скрыта от глаз юзверей. Известно лишь то, что она состоит из восьми магических компонентов, различимых по цвету. С этим связана еще одна особенность анатомии сисадминов: они различают только восемь цветов, по числу компонентов святой пары: бело-оранжевый, оранжевый, бело-зеленый, синий, бело-синий, зеленый, бело-коричневый и коричневый, причем именно в таком порядке. Также существует мнение, что более профессиональные сисадмины знают другой порядок сочетаний цветов, однако это не доказано. Ритуал сводится к соединению этих компонентов в определенном порядке. Для проведения ритуала необходим загадочный инструмент, название и предназначение которого также не выяснено (по непроверенным данным - он называется "Обжимка"). Несмотря на такой антисоциальный образ жизни, админ - существо высокосоциальное. А также на сегодняшний день является вершиной эволюции. Многие могут подумать что админы из-за их образа жизни неспособны к размножению. Это абсолютно не так! В периоды половой активности, совпадающие с выпуском новых дистрибутивов *nix-систем, именно админы повышают демографию РФ. Особенностью сисадмина являетстся то, что они способны размножаться даже в результате орального и анального секса, необходимо лишь переназначить порты и открыть фаерволы. Системный администратор, в завистимости от характеристик и типа, придерживается в своей жизни тех или иных традиций и обычаев. Одним из наиболее распростаненных обычаев у сисадминов является Обряд отращивания пуза. У большинства сисадминов он длится всю жизнь. Приметы системных администраторов: Главным инструментом системному администратору служит бубен, с помощью которого он исполняет ритуальные танцы вокруг специальной точки, именуемой серверным полюсом, и камлание при этом. Природа этого обычая достоверно неизвестна, как и его смысл. Первоначально было выдвинуто предположение о том, что обычай этот служит гнутым системным администраторам для ублажения и успокоения демонов, живущих, по повериям, в сервере. Позже было научно доказано, что похожий обычай существует и у форточных сисадминов, причём в модифицированном виде (во время камлания упоминаются ритуальные проклятия в адрес Necrosoft и Гейтса). Также во многих ритуалах используется бита, с помощью которой от сервера отгоняют юзеров - естественных врагов системного администратора. По существующим поверьям офисного планктона, бита в руках сисадмина - знак пробуждения Ктулху. Бита (от англ. bash - бить, лупить) - консольное приложение, которое применяется для вразумления неразумных юзеров, а также для очистки конторы от невразумляющихся, то есть является фильтром, на входе которого - сырой юзер, а на выходе - обработанный и годный к употреблению. Права на доступ к юзеру не проверяются. Интересно, что бита является одним из немногих эффективных способов лечения геморроя наряду с ядерным оружием. Также битой админ вызывает прерывание в головах юзверей путём удара по голове либо фиксит баги в них, но для этого рекомендуется применять специализированный инструмент. бита Перед проведением удара проверяется наличие юзера, устанавливаются параметры биты. После этого наносится удар и проверяется статус выполнения. -r user удалить пользователя user из конторы. По умолчанию - ближайшего юзера. -n value ударить value раз. Ноль соответствует способу "погрозить битой". --режим способ удара: 1 - удар сверху с размаху, 2 - тычок, 3 - сбоку, 4 - снизу, 5 - бросок --приложить точка юзера, выбранная для приложения биты. По умолчанию - макушка --скорость скорость свободного конца в момент касания. По умолчанию - 10 м/с --масса использовать биту определенной массы. По умолчанию 5кг --длина длина рукоятки. По умолчанию 1м --шипы количество шипов. По умолчанию 0 find /dev/сотрудн* | grep -v шеф | xargs бита --приложить=торец > /dev/null 2>&1 Всех, кроме директора, долбануть битой в нижний моск, крики и маты (stderr) игнорировать. Данный способ рекомендуется для исключения некоторых юзеров из списка, так как обычная проверка прав на использование объекта при употреблении биты не производится. бита -u any_user >>noisefile oggenc -b 320 noisefile ~/deadusers/noise.ogg дописать крики, сохранив предыдущие записи, и конвертировать в ogg. if exists шум; then бита --режим=5; fi услышав шум, кинуть битой в его источник while ; do бита; done Бить юзера, пока не посинеет ОПАСНО! ЧРЕВАТО БОКОМ! Перебить всю контору, наслаждаясь воплями. cron * 14 * * 4 -exec `find . | xargs бита -n 0` В среду после обеда напомнить всем, что у админа есть бита. cron * 17 * * 1-5 -exec `бита --режим 2 *` Ежедневный мордобой по будням. Вообще-то, системные администраторы не пьют. По крайней мере, специально. Оно как-то само получается так, что сидит трезвый админ и вдруг раз- и он пьян. Ничего крепче чая админы не пьют. Правда, админский чай превосходит по содержанию спирта даже сам спирт. Как культурные люди, админы любят произносить тосты. Их тексты обычно недоступны пониманию юзверей, но наиболее простые из них мы всё же приведём: За каждым таким тостом следует, подняв стопарик, забить на содержание тоста и в очередной выпить за то, "Чтоб он здох". Особо отмечаются случаи, когда админы пьют вдвоём или больше. Исключением на забивание содержания тоста является пожалуй только: перед тем как выпить он говорит "sudo@? Существуют предположения, что профессия системного администратора является древнейшей. Ибо какой бы древней не была древнейшая профессия, она единозначно вела к созданию определённых сетей связи, которые нужно было администрировать. Таким образом, мы встречаем упоминания о древнейших сисадминах в искусстве древнейших времён (см. изображение). Однако по причине того, что на сегодняшний момент костяные, деревянные и каменные кружки для пива не были найдены, равно как и свитер из звериных шкур, данное утверждение, возможно, покажется некоторым деятелям весьма спорным. Наркотик - допинг для бега от реальности. Командные игры, где бегом от реальности дружно занимается целый коллектив, обычно проводятся в компаниях бездельников индивидуумов, не придумавших для себя более интересного занятия. Наиболее популярное время и место проведения таких игр - пятница вечер, кухня в пятиэтажке в спальном районе. Соревнования по бегу от реальности проводятся в среде деятелей искусства. Они могут принимать допинг как коллективно, так и в одиночестве, в зависимости от своих индивидуальных предпочтений. Результаты оцениваются качеством их творческих работ, изготовленных во время таких забегов. Главный критерий качества - это фраза "Что курил автор?", произнесенная одним из критиков. Если задают такой вопрос, становится сразу понятно, что от реальности автору удалось убежать очень далеко. Одиночные тренировки - излюбленное занятие неудачников индивидуумов, четко осознающих безрезультатность своей деятельности. Как правило, они не делятся своими впечатлениями с друзьями и не занимаются творчеством во время забега, а просто бегут лишь бы бежать, в одиночестве. Приведем список известных людей, никогда не употреблявших наркотики. Насчет первых четырёх личностей, перечисленных в этом списке, почти доподлинно известно, что они не принимали наркотики, поскольку прожили свою жизнь еще до того, как наркотики стали мейнстримом. Но Сальвадор Дали жил в 20 веке - в то время, которое дает все основания для подозрений его в наркомании. Тем не менее, он честно признался в обратном: Давайте поверим ему, он же не будет нас обманывать. К тому же, если во всём сомневаться, чему же тогда верить?! Исходя из вышеизложенного, нетрудно догадаться, что наркотики - это жалкое зрелище, и что их отсутствие - это круто и прогрессивно. Чтобы похвастаться их отсутствием и подчеркнуть, что их где-то точно нет, рисуют специальные плакаты и предупреждающие таблички. Пятница (олб. Тяпница, от старославянского "пьянница" - день пьянки) - самый тяжёлый и злой день недели, который в словаре всегда предшествует четвергу. Считается одним из самых неудачных, особенно, когда совпадает с 13 числом месяца. Именно тот день, когда, по статистике, люди чаще всего временно остаются без работы. Есть легенда, что, когда дни недели только-только появились на свет и были ещё совсем-совсем маленькими, у них случился спор, кто старше? Поэтому дни недели бросили жребий. Пятнице досталось место самого младшего, что повергло его в ярость. Узнав об этом, Суббота и Воскресенье решили уступить свои места Пятнице, что в начале его успокоило. Позднее он узнал, что младшим дням недели разрешается вообще не работать и даже не ходить в школу. Когда Пятница понял, что его, по сути, все провели, он обиделся ещё сильнее и, когда настал его день, произнёс страшное проклятие, из-за чего все люди моментально потеряли работу. Когда люди поняли, что они попали в страшную ситуацию и теперь из-за Пятницы не могут работать - они обратились к другим дням недели с просьбой им помочь. Помог им мудрый Понедельник, который был самым взрослым и трудолюбивым из дней недели (он также был покровителем всех работающих). Полностью снять проклятие он не смог, но сообщил, что может отменить его действие для своего дня, а также для всех других дней, если их покровители на это согласятся. Вторник, Среда и Четверг оказались мудрыми и трудолюбивыми братьями, они во всём помогали Понедельнику. Поэтому они согласились на подобное вмешательство. А Суббота и Воскресенье закапризничали, ввиду чего Понедельник не смог отменить действие проклятия-потери-работы для этих дней. Так и живут люди теперь - теряют работу по прошествии пятницы, но она каждый раз возвращается в понедельник. Читверх - день недели, в который книги читают снизу вверх, а не сверху вниз как в другое время. По-олбански именуется "четверг". Это бессмысленное прозвище заменило в русском языке оригинальное название. Чтение вверх происходит по разному: чаще всего порядок слов в предложении следует наоборот, хоть сами они читаются обычным образом. . криветкою с там им столкнуться не бы Лишь . Бобруйска до мужики челябинские грязные и суровые доберутся времени тому к А . четверг чистый будет снова год через Но . пятница внезапная началася , закончился четверг чистый и Тут . ближняя не дорога Бобруйска до только а , ехали коротко ли Долго . Ленина имени проспект широкий ныне там - город через они проехали где , проторена магистраль новая там - полю по они проехали где , лежит просека там - лесу по они проехали Где ! поехали И " ! жывотное , Бабруйск , В " : сказали и трактор мужики челябинские суровые Инженерио Великого завету по Запрягли . Бобруйска кроме , везде воду день этот в выключили назло как - год один в было И . четверг чистый случается год в Раз . день рыбный только не четверг вообще А . жизни их в четверг суровый самый был Это . голодными мужики челябинские суровые Остались . половник за повара главного укусила и наружу вылезла , сельдерей да морковку всю супа для кастрюли из деффачка Съела . супа приготовления для кастрюлю большую в бросили и грязи от деффачку Почистили . " Уралвагонзавода " столовую в отправились и деффачку мешок в затолкали , рыбоведы олбанские заслуженные Обрадовались " ! криветко бисплатная Йа " : деффачки какой-то крик рядов торговых задних с слышат Вдруг . подбор на как дорогие рынке на членистоногие эти А . криветок покупать рынок на отправились и , концами с море в невод Закинули " ! день рыбный Пропадает " : рыбоведы олбанские заслуженные Призадумались ? делать типерь Что . миль 15 радиусе в криветок всех , скотиняка , Распугал " ! Превед " : рявкнет как и Медвед Пришёл . Медведа Позвали . криветку ловить олбанцы челябинские суровые рыбалку на четверг в Собрались Неделя (седмица) - семидневный промежуток времени, когда принято отлынивать от работы. Первую часть недели это связано с похмельем либо отдыхом от удавшихся выходных, вторую часть - с долгожданным близким окончанием недели и тренировкой по этому поводу, а третью часть - собственно с выходными. У лентяев, но не бездельников, дело обстоит намного хуже, поэтому у них имеются свои грустные названия дней недели, отражающие пессимистический взгляд на мир с единственной субботой, дающей кратковременную надежду: поневольник, вздорник, череда, чертверх, потница, своббота, раскисенье. История деления недели на семь дней восходит к древним временам, когда у человека впервые появилась семья, поэтому пришлось каждый день недели распределить между родственниками, желающими искупаться. Ведь ванная, а точнее непересыхающая лужа с водой в пещере была одна, поэтому все сразу не могли за раз смыть с себя жир жареного мамонта, грязь диких тундростепей и рисованные татуировки, вышедшие из моды. Приходилось ждать своей очереди. А так как семья обычно включает: деда, который знает как лучше затачивать каменный топор, поэтому ещё не съеден на гарнир; бабку, которая умеет принимать роды, поэтому ещё не сброшена в пропасть; жену, которой и одного дня купания бывает мало; детей мужского поля; детей женского пола; детей неопределённого пола, так как давно не стриглись и, наконец, главу семейства. Итого - семидневный банный цикл. Традиции меняются очень медленно, поэтому традиция недели, когда все только и делают, что занимают стратегически важные санузлы, осталась. И даже освящена шаманами, ибо кто-то придумал, что какой-то неведомый дух шесть дней занимался поделками из глины, а седьмой день на всё плюнул и подарил живописные черепки и гончарный круг человеку. Со временем стали говорить, что дух отдыхал аж два дня. Потом филонил - аж три, аж четыре, аж пять, аж шесть, или вообще ничего не делал. Так появилось священное слово "неделя". Неделя - жутко неудобный способ считать дни года. Так как 365,25 дней года совершенно не делятся на семь. А затормозить или ускорить вращение Земли вокруг Солнца - нужно слишком много сил и слишком большой рычаг. Пока что не до этого. Ибо лень. Другой способ примирить год и неделю - изменить количество дней в неделе. Но сознательным рабочим этот способ не нравится, так как если неделю сократить на пару дней, то на безделье останется всего 5 дней, а если неделю увеличить до 10 дней, то бездельничать целых 10 дней в неделю - уж слишком долго, так и поработать, чего доброго, захочется, да и субботы ждать будто целую вечность. Понедельник - день неудач, невезения, оккультизма и мистических переживаний. Чёрная полоса на белом полотне рабочей недели. Понедельник получил своё название в честь поней из мультсериала "Дружба - это чудо", поскольку в этот день друзья по несчастью (т.е. по работе) чудесным образом встречаются между собой после выходных, чтобы пахать как лошадь всю неделю. Издревле люди замечали странное воздействие понедельника на человеческий организм. Влияние понедельника проявлялось в виде головных болей, сухости во рту, апатии, потери памяти, нежелании работать и грязных отпечатках чьих-то ладоней на потолке. Наиболее правдоподобной гипотезой, объясняющей эти аномалии, в настоящей момент считается резкий скачок электромагнитной активности Солнца по понедельникам. Этот пик электромагнитной активности связан с тем, что в выходные разумные живые организмы работают как солнечная батарея и химический конденсатор, накапливая напряжение, а в понедельник резко отключаются от энергии Солнца, переключаясь на внутренние резервы. По понедельникам полчища чёрных котов собираются у перекрёстков и пешеходных переходов, поджидая незадачливых прохожих, чтобы перебежать перед ними дорогу, а петухи кукарекают задом наперёд, предвещая беду. Статистика показывает, что в понедельник производительность труда в любой организации или компании на 99,9% меньше, чем в любой другой день недели, включая воскресенье и Новый Год. Эти и другие зловещие несчастья преследуют род человеческий по понедельникам. Ещё одна странность понедельника заключается в том, что именно по понедельникам нигде в мире за всю историю человечества не было зафиксировано ни одного проросшего ростка кокосовых культур и неизменно бесплодны труды работников крокодильего промысла. Эти факты, необъяснимые с точки зрения электромагнитной теории понедельников, получили несколько иное толкование: считается, что понедельник обладает собственным гравитационным полем, придавливающим кокосовые пальмы к земле и крокодилов к дну водоёмов. Именно из-за этого гравитационного поля в народе получила хождение фраза: "понедельник - день тяжёлый". Фторник (Вторник) - день недели, посвящённый химическому элементу фтору. У древних славян по фторникам добывали фтор для использования его на войне как отравляющего вещества вместо ещё не открытого техничками хлора. Не случайно византийцы, страдавшие от коварных нападений древних славян на свои блок-посты да дзоты с пулемётами, посвятили фторник богу войны Марсу. Также полученный фтор использовался вместо будущего хлора для очистки воды от бацил и вредных примесей, с которыми фтор бурно реагировал. Добывали же фтор из зубов дистилляцией. Не случайно многие древние славяне ходили с выбитыми зубами, отданными ради победы над византийскими армиями. Как выяснили британские учёные, общее содержание фтора в зубах в 1000 раз больше чем в мировом океане! Выпавшие молочные зубы дети славян жертвовали для нападения на Царьград впрок, складируя их в боевые арсеналы, к которым были приписаны с самого рождения. Англосаксы, видя такое дело, и желая вставить палки в колёса славянской военной машины, пошли на хитрость - нарядили диверсантов феями и послали их собирать детские зубы в обмен на монетки. К счастью зубных фей славянские волхвы быстро раскусили и перевешали по осинам, зато в самой Англосаксонии традиция внезапно прижилась, но её смысл забылся. Само англосаксонское имя фторника - Tuesday было получено от слов "зуб (tooth) дай!" "Фторник", в буквальном переводе с братского японского, - не "день фтора", а "день огня" (火曜日), ибо в Японии, в отличие от бесстрашных славян, боялись жертвовать зубы для получения боевых газов, так как ели не мягкую манную кашу, а грызли жёсткие ростки бамбука от вечной голодухи. Для этого зубы очень пригождались и расставаться с ними для помощи дружелюбным славянам в их византийских походах, японцам было жаль. Кроме того в Стране восходящего солнца был другой источник фтора - огненные горы или вулканы. При извержении вулканов фтор в виде фтороводорода накапливается на его склонах. Остаётся лишь собрать его в бутылочки и дело сделано! В итоге славяне под руководством князя Олега Царьград всё-таки взяли, прибив к его воротам неприличное слово "какашка", написанное на щите (отсюда происходит аглицкое ругательство - shit). С тех пор фторник у греков считается неудачным днём для начала любых важных мероприятий. Среда - день недели, посвящённый пространству-времени. До Большого Взрыва никакой окружающей среды, так же как и установленной продолжительности суток, не существовало, ибо это недавнее приобретение, появившееся всего 13,8 миллиардов лет назад. В интернете этот день чуваки посвятили выкладыванию картинок с жабами. После того как микроточка сингулярности стала гигантской вселенной вещества для многообразной жизнедеятельности организмов, кроме среды никаких других дней недели ещё не имелось. Это было неудобно. С одной стороны отсутствовал тяжёлый во всех отношениях понедельник, с другой стороны выходные дни работягам тоже не светили. Каждый день был средой. И это было ужасно однообразно - среда вчера, среда сегодня, среда завтра! И никаких вам семи пятниц на неделе или хотя бы дождичка в четверг. К счастью, эволюция времени продолжилась - прошлое было отделено от будущего настоящим, секунды скопились в минуты и часы, ночь отделилась от дня сумерками, а дождь отгородился от солнца радугой. Спектральное разложение света в радугу послужило образцом для выделения из среды остальных шести дней недели. Сама среда при этом уменьшилась со 168 до 24 часов и скрылась среди недели, уничижительно прозвавшись "маленькой пятницей", что несправедливо. Если внимательно присмотреться к любому другому дню неделю, то в нём можно увидеть длинные уши среды, торчащие из каждого куста. А если столь же внимательно рассмотреть среду, то вы увидите в ней сферы обитания, круги мироздания, стихию эфира, слои общества, гиракс антуража, недра биома и фоновый субстрат. В общем, пространство-время в незамутнённом первозданном виде. Не случайно энергия среды более остальных дней недели располагает к работе. Так как от предыдущих выходных человек уже отошёл, а к следующим выходным готовиться ещё не начал. Среду особенно чтили северяне, остро ощущающие связь времён и безлюдность окружающей тундры. У русских Среда персонифицировалась в молодую красивую женщину с функциями верховного судьи. У скандинавов - в мужской образ Мистера Среды, повелителя всех богов. Среда как и суббота начинается на букву "С", что означает "сакральность", несмотря на то, что суббота официально евреями празднуется как святой день, а среда нет. Зато любое прилагательное, существительное и глагол сочетаются с названием этого дня, приобретая достойную объёмность. Попробуйте поэкспериментировать сами! Субкота (от эльфийского Cat-ur-day - "день урчащих котов") - день между пятниццо и экскурсеньем, полностью посвящён котам. Коты с древних пор были священными существами. Шесть дней в неделю они ели комнатные растения, драли углы, прудили в тапки и скатывали ковровые дорожки по ночам. Но стоило наступить субкоте, как пушистые террористы устраивали уик-энд на природе с мышиными тушками, сдобренными сметаной, похищенной с человеческого стола. Несмотря на инциденты с исчезновением сметаны, людям это занятие котов было по душе, так как проклятые мыши сгрызали хлебные запасы, электропроводку и делали дыры в полах, куда закатывались упавшие монеты и бусины. С того времени название "субкота" закрепилось и распространилось по всему миру. Особенно полюбили котов евреи, возведя ничегонеделание в субкоту (кроме глажения котов) в ранг одной из десяти заповедей. В субкоту начинается понедельник. Не у всех, но у писателей-фантастов. Освободившись от пяти дней, когда они работали грузчиками, продавцами и планктоном, фантасты начинают в субкоту настоящую работу, строча продолжение своих произведений. Таким образом, кошачий день недели служит неиссякаемым источником вдохновения для передового отряда футуристов и мечтателей. Некоторые ходят в субкоту на рынки или в супермаркеты за кошачьим кормом, желая порадовать животных, которым посвящён этот замечательный выходной. Называются такие походы субботники, и придумал их Ленин, когда ходил по Красной площади с бревном, убедительно прося прохожих что-нибудь пожертвовать на корм кремлёвскому коту Мурзику. Субкота - время для товарищеских матчей по литрболу среди команд из подворотни, которые по каким-то причинам пропустили турнир в пятницу. Коты выступают судьями и доедают оставленную спортсменами закусь (морепродукты и колбасу). Общие рекомендации по субкоте были составлены по инициативе красного комбрига Котовского: спать столько, сколько влезет, уподобляясь котам, и, уподобляясь им же, гулять по городу с поднятым хвостом. В Древнем Риме покровителем субкоты сделали планету Катурн (на её восхождение нравилось мурлыкать котятам) и устраивали фестиваль Катурналии, во время которого надевали кошачьи маски, приделывали сзади хвосты, а сверху уши. Однажды фестиваль посетил посол Японии Нэкомура, надеясь, что Японии отдадут Курильские острова. Оказалось, что он приехал не в тот Рим, надо было ехать в Третий. Но посол не расстроился, так как тоже любил кошек и импортировал в свою страну несколько котодевочек в масках, ставших почитаться как богини. С тех пор у буддийских храмов стоят статуи кошечек, а субкота - и в Японии субкота. А на Курилах продолжают жить третьи римляне. Воскресенье - день недели, связанный с восстанием похмельных мертвецов из мрака адского кутежа. Первое правило воскресенья гласит: если вы не можете дотянуться до чего-то с дивана, значит оно вам не нужно. Раньше недели были короткими - не успевали люди насладиться радостью пятницы и свободой субботы от работы как впереди маячил суровый понедельник. Тогда между субботой и понедельником потребовался дополнительный день для оживления воинов Бахуса, павших во время активных возлияний. Таким днём стало воскресенье. Которое подарил страждущим людям неведомый всевышний бог, которого почему-то до этого все считали мёртвым. Правда после этого он снова исчез, но воскресенье осталось. Не все верующие в сверхъестественное приняли этот дар. Так отвинтисты седьмого дня признают только шесть дней в неделе, а седьмой пытаются безуспешно от неё отвинтить, хотя втайне тоже им пользуются. Во многих культурах воскресный день посвящался солнцу. Утром проводили профилактику данного светила - старались встать с постели как можно позже, чтобы солнце не тратило свои драгоценные лучи на освещение и обогрев сонных людей, повылазивших на улицу. Этимология слова "воскресенье" прозрачна - оно состоит из двух корней - "воск" и "решение" - если зомби по приходу дня седьмого не вставали из своих могил, то опытный жрец вуду выливал из воска фигурку, и, с помощью иголок, оживлял мертвеца, заставляя выполнять его то, что требовалось от приличного человека в этот день - смотреть телевизор, сидеть в интернете и лежать на диване. Такой выход из ситуации вполне себе являлся решением проблемы. Однако альтернативная точка зрения на происхождение слова тоже существует. Некоторые богословы, отрицающие колдовство, производят слово "воскресенье" от фразы "высшее крещение", предполагая под этим термином еженедельные походы в церковь членов прихода вместе с младенцем, которого надо было крестить. Иначе их бы признали плохими христианами. Если прихожане за неделю не смогли найти подходящего младенца, то им приходилось выкручиваться как только можно - рожать побольше детей, желательно близнецов, отбирать подкидышей у эльфов, обращать в свою веру многодетных язычников и сарацин. Яхве (евр. יהוה , он же Иегова) - протеже скотоводов Авраама, Исаака и Иакова, более известный под скромным прозвищем Господь Бог. Яхве с первых же страниц своих мемуаров похвалился, что создал мир за 6 дней, хотя любое пьяное восточное божество по влиянием гашиша способно создать бесчисленное множество миров за 6 секунд, а любая бессмысленная и беспощадная эволюция - всего за 6 миллиардов лет, зато без дьявола, грехопадения и 10 козней Египетских. В другое время вмешательство Яхве приводило в разные годы к потопу, строительному кризису, геноциду хананеев, депортации евреев, потоплению египтян и прочим благим деяниям. Последний раз это было воскресение из мёртвых того, кто не может умереть. У христиан считается что Яхве не имеет материального Святого Тела, но имеет нематериального Святого Духа, исходящего из Святого Нетела. А также в нулевом году Яхве обрёл себя как Сына от Божьей Матери, став сам себе Отцом и сам с собою беседуя. У мусульман по этому поводу случился когнитивный диссонанс и они переименовали Яхве в Аллаха, запретив ему впредь иметь детей. Иудеи сильно заморачивались в другом вопросе: опасаясь лишний раз произносить имя Яхве, чтобы тот не срывался с небес по пустякам и не заставал иудеев за ковырянием козюлек из носа, они назвали своего бога по-гречески "Четырёхбуквенник", Тетраграмматон или по-арамейски - Адонай. Неудивительно, что Яхве перестал откликаться на эту кличку вовсе. И последние 2000 лет не посылает с неба ни огонь ни серу на противных геев, безбожных коммунистов и докучливых еретиков. Несмотря на попытки Папы Римского признать академические заслуги Яхве перед научным сообществом, большая часть учёных это не приемлет по некоторым причинам: Я́щик Шайта́на, он же Ящик с трубадурами, он же тиви́, он же телеви́зор, он же телеви́дение (Тель-Ави́дение), он же зомбоя́щик, он же быдлоящик, также известный как недолента Мёбиуса и полбутылки Клейна, а в просторечии просто ящик - прибор класса "светильник", создающий ряд световых иллюзий, а именно: Вопреки некоторым реакционным суевериям, данный вид ящика не имеет никакого отношения к магии. По всей видимости Шайтан ящик не изобретал и его связь с ним ограничивается использованием в изобретении некоторых его идей. Возможно, ящик был изобретён Дартом Херохито с целью культурной экспансии в США. Однако, массовое производство ящика впервые начал только Адольф Гитлер, чем вызвал восторг современников и зависть других художников по всему миру. После трагической гибели Адольфа Алоизовича ящик получил широчайшее распространение, однако заслуги Адольфа были почти полностью забыты. В настоящее время количество ящиков уже приблизилось к поголовью людей, что угрожает экономическими неурядицами. В наши дни ящик применяют для демонстрации таких эффектов, как двадцать пятый кадр и онемэ, а также таких героев современности, как телепузики, покемоны, Ксения Собчак и Путин. При этом на время трансляции в ящике создается и замуровывается ментальный клон показываемого персонажа, который иногда пытается вырваться наружу и отобрать попкорн и пиво у зрителей. Название тиви появилось в Сорванных Штанах как попытка скрыть заслуги Гитлера, а телевизор и телевидение - неудачные попытки транслитерировать сложное для произношения слово, используемое Шайтаном в качестве самоназвания уже многие годы. Названием Тель-Авидение ряд сект пытается подчеркнуть несуществующую связь ящика с сионизмом. Сами сионисты никак не называют ящик, больше того они его и не смотрят. Нередко считается что ящик Шайтана и является легендарным ящиком Пандоры. Эта точка зрения сомнительна, поскольку исследователи ящика Пандоры умерли прежде, чем успели написать, что же они собственно увидели. Существует точка зрения, что ящик Шайтана это существенно улучшенная конструкция ящика Пандоры для избирательного воздействия на моск низкочастотным электоратно-магнитным излучением. У Шайтан-ящика имеются родственные связи с другими источниками света (мониторы) как по положительным, так и по отрицательным контурам обратно-прямой связи. Однако использование этих связей угрожает попаданию личности в подобные контуры, угрожающему распадом. "Шайтанамана" - первое слово таджика Равшана который первым увидел и привёз телевизор в Таджикистан. С тех пор так его и называют в тех краях. Лента Мёбиуса - женское украшение, подаренное в Лейпциге победителю королевского турнира рыцарю Мёбиусу (Моби-Усу) дочерью математика, которую он захотел сделать Прекрасной Дамой. Та согласилась даже стать его возлюбленной с условием, если рыцарь сможет покрасить ленту в цвета её личного герба: одну сторону ленты в красный цвет, а другую - в зелёный. Как усердно ни старался Мёбиус, это ему так и не удалось сделать: лента всегда была либо красной либо зелёной. Поражённый этим фактом средневековый рубака решил, что лента заколдована и выбросил её в урну. С тех пор зелёная лента Мёбиуса часто нарисована в местах, куда можно вытряхнуть содержимое карманов и сумочек, бесполезное, но зачем-то сохраняемое в память о каких-то людях, которые о вас и думать забыли. Там эти мелочи подберут и заново используют нуждающиеся. У кельтов, славян и германцев из лент, аналогичных ленте, подаренной Мёбиусу, девы изготавливали священный бантик-триквестр, для чего ленту поворачивали три раза вокруг оси (540°), сшивали концы, после чего разрезали вдоль центральной линии. Получался простой узел трилистника с тремя самопересечениями. Если за деву сватался чужеземец, то должен был угадать, каким образом изготовить триквестр и на сколько градусов надо провернуть ленту, чтобы получить такую её форму. Этот экзамен отсеивал наиболее тупых претендентов на приданное, не могущих рассчитать ни время посадки репы дифференциально, ни использовать тригонометрические уравнения для разметки поля под посев ячменя. Ну какой с такого отсталого дикаря кормилец? Однажды великий Апчхибудьздравий решил развлечь бесчисленное количество разумных существ и, при ребрендинге вселенной в начале XX века по узелковому летоисчислению, сделал из неё весёлый аттракцион "Американские горки", то есть перекрутил мир в виде ленты Мёбиуса. Отныне, если сесть в космический кар и рвануть с огромной скоростью вперёд, то вскоре можно вернуться в начало маршрута и увидеть себя со спины. Настолько это странный аттракцион, где носишься по жизни как угорелый, чтобы снова вернуться к тому, с чего начал, за исключением полученных переживаний и кружащейся головы. Как прекрасно было жить раньше, когда ты просто своим космическим каром вылетал с ленты вселенной, попадая в метавселенную с n+1 количеством измерений, и так далее. Но тогда мир был более непредсказуем и менее абсурден. Однако не озаботился Апчхибудьздравий о том, куда же будут деваться твари ползучие. С тех пор вселенная стала кишеть маленькими змейками Уроборосиками, которых порождал Великий Змей Уроборос, кусающий себя за хвост, так как в замкнутом мире не мог уже растянуться во всю длину как бывало прежде, а новорожденные змейки не могли никуда уползти, ползая по замкнутому контуру. И усыпил Апчхибудьздравий свирепых змеек Уроборосиков, и начертал на их шкурках формулу жизни, и назвал их кольцевыми молекулами ДНК, и поместил их в клетки прокариот, и назначил разносчиками биоспама безвоздушно-кометным путём без участия эукариот с их малоэффективными ракетами. Бесконечность - исходя из глубинных, первоначальных предпосылок, навеянных мыслию и сердцем, окутанным вечным потоком непредсказуемого течения рассудка от простых положений до более сложных, уже даже не познаваемых ни разумом, ни эмоциями, ни физическим бытием, первоочерёдно определенное построение, подобное течению, но безо всякого направления и даже, вопреки некоторым мнениям, кружения; кажущееся, желанное, в меру предсказуемое, как бы построение, но не совсем так, - ибо в меру испорченности мы склонны приписывать несвойственные им качества и наоборот - мало зависящее от погоды, но все же немного зависящее, продолжительное, непрерывно-прерывное, независимо-зависимое, сходное-несходное, исходно-безысходное превращение себя самого из себя в себя от себя, окутанное мраком и блеском, непрекращающееся, устремленное в будущее в виде шутки, похожее на непрерывную, несколько несвязную речь, пение под нескончаемый аккомпанемент плохо настроенных инструментов, познавших многое, но не все, годное, быть может, на что-то, хотя и точного имени ему нет и все не расписано по нотам, наделенное сознанием, но не самосознанием и где-то как-то восприятием времени, а также окрыленное пониманием этого, тянущееся, похожее на процесс, планомерное исполнение хорошо задуманной иллюзорной комбинации странных очертаний, иногда покрытое туманом, но в целом ясное, пока не забыто, животрепещущее и даже напоминающее видео-игру теней, наделенное длинным хвостом угасающей памяти, довольно точно описываемое как восхождение, в идеале чистое, но на практике смешанное со всевозможными явлениями, забавами и серьезными случаями всевозможных величин - измеряемых и неизмеряемых сообразно соответствию этих понятий тому, что они изображают в прошлом, будущем и трудноопределимом настоящем в вибрирующей целине бездны, несомненная комбинация сверхъестественных заурядностей, подражаний неподвижному движению, прозрачности, гибкости, постоянству, верности, стабильности, благосостоянию, вероятности благоприятного стечения обстоятельств, жажды необходимых условий, - и это все с учетом заведомой нескончаемости даже конечных обстоятельств, непрерывно меняющих свое своеобразное превращение, предстающее новизной и свежестью ветра перемен, отсутствия конечности, упорной повторяемости самых разнообразных вещей, причинно-следственных отношений, ложных сомнений, предстающих оповещением о невнимательности в пурпурном круговороте непредсказуемых данных; несоответствие надежды мечтам, прошлого и состоявшегося, ощущения опьянения и самого опьянения, горизонтального и вертикального положения, наложенного повсеместными свидетельствами нагромождения лишнего, которое невозможно избежать, не добавляя дополнительных сложностей к уже имеющимся; но все же и простота, предельная ясность в первом приближении, сотканная из паутины узлов в переплетении замысловатых узоров саморасширяющегося, всепоглощающего процесса, определяющего как самого себя, так и его участников в плохо определенной правилами игре, носящей множество признаков описываемого нами понятия, часто обозначаемого положенной на бок восьмеркой, хотя и очевидно, что этот символ не вносит ни малейшей ясности, но, напротив, ведет к усугублению недопонимания, что, хотя и не так страшно, но не приближает ученика к заветной несуществующей цели блуждающих мыслительных процессов; материальное, но в то же время и идеальное положение вечно относительных соотношений; запредельное пересечение параллельных дорог, исчерченных ответами на все вопросы; переход следствия в причину; монотонность, суета, непротивление внешним воздействиям, слабость, проистекающая из силы, поток силуэтов, логически обоснованное, но в то же время труднопостижимое и потому чудесное, иногда кажущееся капризным превращение того, что было в то, что будет, или, по крайней мере, могло бы состояться. Символом бесконечности принято считать значок ∞, изображающий сидящую задницу (в отличие от числа 8, изображающего задницу на боку). Это связано с тем, что именно в этом направлении возможно бесконечное углубление науки и искусства, а также расцвет цивилизации Цинь. Кроме того, данный символ схематически характеризует плохую рекурсию. Биссектриса (не путать с директрисой) - крыса, помешанная на архитектуре и геометрии, имеющая хобби размечать углы, что у неё очень хорошо получается делать, благодаря отличной ориентации на плоскости. По классификации системы СИ и "Справочника угломера-любителя" относится к подвиду диагональноугловых хордовых. Биссектриса родилась в Греции и была ручной крысой Пифагора, который иногда ласково называл её Лучиком-на-Вершине и с детства посвящал в землемерческие тонкости, давая 40-минутные уроки каждый час, отчего бедной крысе пришлось замедлить жизненные функции своего организма до состояния близкого анабиозу, чтобы доживать до перемены, когда можно было перекусить цифирным печеньем и радиально-осевыми пряниками. Это, кроме стойкости, позволило Биссектрисе увеличить срок своей жизни до 20000 лет против обычных для крыс двух-трёх годиков. Геодезия продляет жизнь! По окончании обучения Пифагор, поправив свои квадратные штаны, встал и прилюдно провозгласил своего питомца геометрическим маскотом. Получив столь высокий титул Биссектриса покинула хозяина, отправившись странствовать по свету. Позднее Биссектриса жила у Деда Архимеда, а под именем Лариски - у старухи Шапокляк, с которой участвовала в некоторых проделках несносной старухи против рептилоида Крокодила Гены, обладая для этого дела хорошей аналитической смекалкой. Биссектриса стала моделью для графических полотен знаменитого художника-абстракциониста Кисточкина. Позднее его картина "Портрет Биссектрисы в углу" неоднократно копировалась и даже вошла во все школьные учебники. О странствиях крысы Биссектрисы за пределами Греции - в арабском мире - сохранилось мало достоверных сведений. Но одну историю пересказывает веками. Однажды Биссектриса повстречала в Багдаде двух соперников - дряхлых восточных крыс, одной из которых было 130°, а другой всего 50°. Каждую из них по одиночке смогла победить Биссектриса и уже готова была перегрызть им глотки, но мимо пролетал добрый джинн Транспортир, который сказал трах-тибидох, взмахнул своим волшебным жезлом, и превратил двух слабых да старых крыс в одного сильного и молодого крыса-франкентейнера, названного джинном Смежный Угол. Против такого соперника дрожащая от страха Биссектриса не смогла устоять и впервые в жизни запросила пощады. Крыса - идеальное существо-диверсант, выведенное Высшим Разумом для паритета военных блоков "человечество" VS "природа". Количество крыс ровно в два раза превышает количество людей, поскольку на каждую злую чёрную приходится одна добрая белая. Злая крыса заставляет человека страдать, а добрая страдает сама, заставляя человека испытывать муки совести и испанский стыд. Кот (🐈; англ. pussy, фр. chat, нем. Der Kater, лат. cattus domesticus, греч. Псипсина, укр. кiт, анимешн. някотян, гламурн. Кисо, детск. кис-кис-кис, алб. кашаг) - роликтовое животное отряда ночнокопытных, древнее и почитаемое. Кот оборудован четырьмя подушечками (вход, выход, земля и питание), мордой и хвостом. В морде встроена урчалка, также называемая мурлыкалкой, при помощи которой кот иногда урчит (мурлычет). Снаружи кот покрыт мягкой разноцветной шерстью. Бывают и лысые котики (англ. shaved pussy). Коты были приручены в незапамятные времена пьяными и очень древними египтянами под предлогом ловли мышей, но на самом деле, чтобы всегда иметь под рукой разумное объяснение странным ночным шорохам и звукам. Интересно, что сами коты считают, что это люди были приручены давать им пищу и кров в обмен на возможность восхищаться их красотой и силой интелекта, ну а охота на мышей - это просто вид спорта. Скорее всего, они правы. Наиболее распространённое имя, даваемое всем котам - Киса. Котам, особенно соседским, которых застукали за профессиональным обнюхиванием продуктов на столешнице, дегустацией растений в горшке или сидением с выпученными от напряжения глазами на свежей клумбе с рассадой громко и прилюдно присваивают длинное почётное звание Анубрысьоттудаскотинатакая. Подвид котов, обитающих в Котае. Очень полезные коты - могут сверлить стены взглядом (не придётся тогда покупать перфоратор) и досверлятся аж к соседке в комнату. Так что, если хотите просверлить стену, зовите этого кота. Кот аццкий (он же Кот-Бегемот) - подвид Котэ. Метко стреляет из пистолета любой конструкции, включая проржавевший насквозь. В свободное время починяет примус и страдает добротой, иногда пьёт керосин, угощает даму чистым спиртом. В лунном свете (особенно в профиль) является галлюцинацией. Размеры Кота аццкого до сих пор вызывают множество дискуссий у учёных всего мира. Согласно версии профессора Верищинского, рост Кота аццкого около 1.95 метра. Не менее популярна и теория магистра Рубца, согласно которой рост Бегемота не превышает 120 см. Эту версию поддержали и создатели сериала "Мастер и Маргарита", где Кот аццкий был изображен с точки зрения дуализма двух сущностей- толстожопого жиробаса и мохнатого долбоклюя.Помимо всех прочих замечательных качеств состоит в свите Воланда Пушистое животное белого окраса, которое часто можно видеть в фильмах про Джеймса Бонда. Вопреки распространённому мнению, человек, на коленях которого он, как правило, сидит, является биороботом, который телепатически управляется котом. Именно поэтому показывают обычно только кота. Предположительно, этот же кот управляет операторами, режиссерами и сценаристами фильмов про агента 007, а также, возможно, и самой Королевой Англии. Психиатор Джуль Перц выделил особую форму котэзависимости - зомбокотерию, которую наблюдал в частности у профессорга Сеченова. Очень интересный подвид кота, впервые описанный знаменитым натуралистом Льюисом Кэрроллом. Своим названием предположительно обязан значительному количеству блох, что заставляет его постоянно чесаться. Единственный кот, который умеет улыбаться, а также телепортироваться по частям тела без вреда для себя. Замечательно также хорошее владение английским языком и склонность к софистике. Хотя если учесть, что Алиса (alter ego Льюиса Кэрролла) перед встречей с котом откусила от гриба неизвестного вида, всё вышеописанное уже не кажется столь удивительным. Также существует предположение, что Чеширский кот- Кот Шрёдингера, что отчасти объясняет его необычные способности. Последний раз Чеширский кот был замечен при съёмках психоделического шутера "American McGee’s Alice", (в русском переводе известен под кодовым именем "Алиса- гроза Зазеркалья"), где показал себя с новой, более неизвестной стороны. Алиса МакГии утверждает, что он погиб у неё на глазах, однако эта информация пока не подтверждена. Что употребляли разработчики игры - история умалчивает, но, судя по результату, - они это употребляли в очень больших количествах. Чего и вам желают. Татарская замена римским гусям. Не в том смысле, что казанских котов запекают с яблоками или варят из них суп. Тьфу-тьфу-тьфу! А в том смысле, что в 1550-м году во время осады Казани кот почувствовал, что войска Ивана Грозного роют подкоп, и предупредил об этом хана. Так что гуси спасли Рим, а коты - Казань. Потомки этого бдительного кота, переехав в Петербург при Екатерине Великой, до сих пор защищают Эрмитаж от вторжения армий Мышиного Короля, обходясь в бою с мышами своими силами. По одним сведениям, кот-учёный описан А. С. Пушкиным в поэме "Руслан и Людмила" как народный сказитель. С другой стороны, некоторые исследователи считают, что описание в поэме Пушкина скорее относится к последовательности котовых импульсов, движущихся по двунаправленной цепи с распределённым импедансом, находящейся на поверхности органического изолятора (возможно, полосковая линия). Материал подложки (дуб) и цепи (золото), по которой происходит двусторонняя передача кота, указан совершенно однозначно. Однако в остальном описание прибора грешит серьёзными неточностями и лакунами. Так, ни волновое сопротивление линии, ни прочие физические параметры не указаны, можно лишь заключить, что описанный прибор рассчитан на непрерывное действие ("и днём и ночью"). Кроме того, по словам Пушкина, существует значительная корреляция между направлением движения кота-учёного и жанром его творчества. Сведений о потреблении А. С. Пушкиным грибов в период написания поэмы не сохранилось. Однако есть сведения, что он злоупотреблял спиртными напитками ("Выпьем с горя! Где же кружка?"). Судя по последнему упоминанию кота-учёного в книге "Понедельник начинается в субботу" бр. Стругацких, напарником в злоупотреблении был кот-учёный. Учёное звание и степень кота пока не выяснены. Известный евроамериканский араб-сотонист Бен Даун в своём оккультном трактате "Кот да Винчи" утверждает, помимо прочего, что Леонардо да Винчи был котом. С этим мнением не согласны исследователи, придерживающиеся концепции новой хренологии. Они считают, что данный рисунок подтверждает их теорию о том, что Леонардо Да Винчи, Вернер фон Браун и Бен Даун являются одним и тем же лицом, сконструировавшим и запустившим первый спутник при помощи ракетной котапульты Фау-2 Восток Р-7 ещё в XVI веке. Первым космонавтом, совершившим орбитальный полёт, и был кот да Винчи, подвернувшийся конструктору под горячую руку. Рисунок же является эскизным проектом орбитальной капсулы, содержащей кота в невесомости. Помимо этого, существуют свидетельства о том, что данная модель является ни чем иным, как прототипом сферического коня в вакууме. Однако не имея средств на разработку полноценного Коня, великому кулибинцу пришлось ограничиться тренировкой на кошках. Следует также отметить, что по расчётам сторонников новейшей хренологии, Леопольд да Винчи был самым первым котом-космонавтом, а также Гагариным (как Юрием, так и князем), Королёвым и Нейлоном Армстронгом - Рукосильным. Выведенная в России порода кота, единственной целью существования которой является невыносимо громкое топанье по утрам, когда хозяин находится в состоянии похмелья. Необъяснимой особенностью данной породы является то, что если хозяин трезв, Кот-топотун ведет себя как кот обыкновенный, ничем не проявляя гнусной сущности своей породы. Когда же хозяин пьян, Кот-топотун способен со страшным грохотом топтаться по любой поверхности (иногда, как представляется, даже вертикальной), в том числе по самому хозяину (который, надо заметить, в момент наблюдения феномена обычно представляет собой простую горизонтальную поверхность, к тому же совершенно гомеоморфную). Будьте внимательны: приобретая кота на трезвую голову, вы рискуете приобрести латентного Кота-топотуна. Длиннокот (англ. Longcat) - длинный белый кот, туловище которого растянуто в несколько десятков раз при помощи графического редактора. Настоящее имя кота- "Nobiiru" (伸びいる), что в переводе с японского значит "растянутый". Уникальная и чрезвычайно редкая порода котов, обладающая способностью гипнотизировать людей и упоминающаяся ещё в русских народных сказках. С помощью гипноза Кот-баюн способен усыплять людей и животных. Очень любят есть и спать сами. Если случайно приобрести Кота-баюна, то через несколько минут все в округе будут спать, а всё съестное в округе перейдёт в желудок кота, который будет спать на одной из крыш. Поэтому без последствий увидеть Кота-баюна можно только в спящем состоянии. Народный способ поимки кота-баюна, широко известный в XVI-XVII веках, был описан Филатовым в "Федоте-стрельце", но вырезан цензурой. Высшей ступенью развития Кота-Баюна является Гипнокот. Гипнотизирует своим взглядом за доли секунды буквально всех людей и прочих животных в округе, и в отличие от обычного Кота-Баюна умеет не только усыплять, но также читать разум, полностью контролировать сознание и беззвучно отдавать различные команды. Что будет, если два гипнокота одинаковой силы одновременно начнут воздействовать друг на друга, неизвестно, но по мнению некоторых безумных учёных, у обоих спустя некоторое время произойдёт кратковременное отключение мозга от переполнения стэка. Известный религиозный деятель, философ, коммунист. Леопольд сумел исполнить заветы даосов о недеянии и получил просветление после тысячного произношения мантры "Ребята! Давайте жить дружно!". В свободное от медитации и произношения мантр время Леопольд занимался спортом, уборкой в квартире и просветлением мышей. Некоторые злые языки говорят, что это была просто хитрая тактика заманивания мышей к себе на обед. К сожалению, опрос среди мышей не выявил тех, кто могли бы подтвердить или опровергнуть эту версию. По неподтверждённым данным, Кот Леопольд является агентом Всемирного Сионистского Конгресса и по совместительству духовным гуру секты Амяун-сенледке. От англ. Dress Cat ('дрессирующий кот') - особая разновидность специально обученных Бойцовых Котов, используемая для фильтрации нежелательных посетителей. Своё название дресс-кот получил от того, что применяется как средство дрессировки людей в сообществе, живущем по определённым правилам (в частности, придерживающемся определённого стиля в одежде). Дресс-коты часто обитают в ресторанах, фешенебельных гостиницах, на официальных приёмах, клубных вечеринках, офисах, религиозных конгрегациях, закрытых сообществах, школе и других людных местах Принцип действия дресс-кота основан на различении объекта в зависимости от формы одежды. Так, офисный дресс-кот реагирует на мини-юбки, топы с оголённым животом и низко сидящие брюки. Обнаружив на посетительнице или сотруднице фирмы подобную одежду, он моментально вцепляется в незащищённые части тела, повергая нарушителя в паническое бегство. Существуют различные породы дресс-котов. На Западе распространены породы "ультра-формал", "блэк-тай", "семи-формал", "казуал", "афтерфайв", "унисекс" и др. В странах Ближнего Востока доминирует как исламский дресс-кот. По преданию, первый исламский дресс-кот был подарен пророку Мухаммеду самим Аллахом. Это божественное животное отличалось особенной агрессивностью и склонностью впиваться когтями как в мужчин, так и в женщин. Видя женщину, он немедленно набрасывался ей на неприкрытую грудь, ноги и все остальные части тела, за исключением лица и кистей рук. К мужчинам он был более терпим, однако от его когтей могли пострадать те, кто опрометчиво обнажил своё тело от пупка до колен. Что характерно, на общественных пляжах исламский дресс-кот сразу засыпает и не обращает никакого внимания на раздетых мусульман и мусульманок. Общеизвестна также устойчивая неприязнь исламского дресс-кота к трансвеститам, к шёлковой одежде и золотым украшениям у мужчин. Кот из слоновой кости (фр. Chat d'Ivoire), легендарное животное африканского континента. Знаменит тем, что живёт в башне из слоновой кости, вокруг которой намотана цепь из офирского золота. Один из двух котов в мире, имеющих дворянскую фамилию, наряду с Котом д’Азуром. Легенда о Коте д’Ивуаре отражена в произведениях классической литературы. Литературоведы считают, что в поэме Пушкина "Руслан и Людмила" фигурирует именно этот Кот. Башню из слоновой кости поэт заменил на дуб, Гвинейский залив превратился в Лукоморье, зато златая цепь осталась как есть. Представители естественных наук оспаривают это мнение (см. Кот учёный). Дискуссия между двумя научными школами вошла в историю как знаменитый "Спор физиков и лириков". Кот д’Ивуар объявлен национальным достоянием западной Африки. Специально для обслуживания Кота (уборка башни из слоновой кости, смена песочка в туалете и воды в блюдечке, полировка золотой цепи) по решению ООН образовано одноименное государство. Население 16 962 491 человек, все они составляют обслуживающий персонал башни. Столица - город Ямяусукро. Президент - Алассан Уаттара́. Особый вид котов, появляется только летом в виде бесформенных прожаренных кусков в составе продуктов общепита (например кот лета в тесте). Распространяется в основном уличными продавцами, дикими бабками, а также персоналом шаурмячечных. По всей вероятности, кот лета возникает каждый раз, когда очередной кот находит дверь в лето. Многие лингвисты предполагают, что вторая часть в наименовании кот лета является сокращением от летать, летаргия, летальный, что иногда подтверждается при потреблении данного продукта. Историки же настаивают на происхождении слова лета от древнегреческого Лета - реки мёртвых котов. Кот по кличке Быдло. Криминальный авторитет на кошачьей зоне и на воле. Известен всем и каждому по невыносимому крику жертв в начале весны, а иногда и в другие времена года. Особые приметы: взгляд ровный, походка суровая, вид бодрый, "мау" чоткий. На тупорылое "кис-кис" и заманивание сосиской не ведется; вместо этого, отвлечет внимание и спиз украдёт у вас из авоськи палку нормальной колбасы или пачку курева. Не рекомендуется в его присутствии производить резкие движения или любым другим способом привлекать лишний раз его внимание. Ненавидит сереньких мышей. Также доподлинно известно, что кот-быдло мурлыкает песней "Мурка". Кот, принадлежащий неповторимому магу и волшебнику Дэвиду Блейну, что подтверждает непринужденный внешний вид и расслабленный взгляд диких зенок. Есть мнение, что кот, как и его хозяин, тоже носит кепку и любит оранж-соду, но, к сожалению, это никто не может подтвердить, поскольку в рот коту никто не заглядывал. Из-за бешеной популярности место жительства мага и его магического кота строго засекречено агентами ЦРБ Мордер и Сказки. Кот-пропагандист своего учения о правильном поедании неправильного бутерброда. Основой техники правильного поедания бутерброда является непосредственный контакт колбасной прослойки неправильного бутерброда и языковой прослойки ротожевательной системы живых организмов (на примере Человека). Теория неоднократно подвергалась гонениям со стороны людей вследствие того, что на эксперименты ушел весь годовой запас докторской колбасы. После приручения котов оказалось, что спальщик нашкурный, всесъедальщик пещерный и шастальщик ночной представляли собой одно и то же существо. Некоторые, правда, этому до сих пор верят с трудом. Порода котов, выведенная в 14 веке для травли быков, но не оправдавшая ожиданий и к настоящему времени почти исчезнувшая. Дело в том, что кота так и не удалось отучить от привычки играть с быком, как велит кошачий инстинкт: цеплять когтями за холку, подбрасывать, прижимать лапой к земле и т. п. Эта популярная у браконьеров порода представляет собой помесь ай-чхи, булькота и всех, кто попался селекционерам и не успел убежать. Шотландская хитроухая широко известна своим умом и коварством. В действительности, именно из-за ума и коварства от неё довольно мало проку. Например, её излюбленный способ охоты на кроликов- послать им письмо (составленное из букв, вырезанных из газетных заголовков) с предложением, от которого невозможно отказаться. Ну, эти коты всем известны. Отличаются выдающейся длиной ушей. Самая маленькая кошка в мире. Была выведена в далёкой древности для забавы императоров династии Сы. Западные заводчики официально признали породу только в начале 18 столетия. Изначально ай-чхи были декоративными котами и использовались в качестве щеток для обуви. Однако позже выяснилось, что от этой породы может быть и другая польза: поскольку ай-чхи по размерам не превосходят грызунов, они легко проникают в норы и навязывают мышам войну на их территории. Чаще всего полосатых ретриверов можно увидеть на заднем сиденье автомобиля, причём за рулём сидит человек в куртке, скроенной будто из матраса, и в болотных сапогах. Этот кот был выведен специально для охоты на мелкую дичь и заслужил признание именно в данном качестве: догнав добычу, полосатый ретривер отпускает её, догоняет снова, отпускает, догоняет, напрыгивает на неё сверху и приносит хозяину остатки тушки. Верный спутник человека на пути развития цивилизации, кот неоднократно стимулировал прогресс. Именно на котах тренировались египетские специалисты по бальзамированию прежде чем мумифицировать фараонов. Согласно апокрифической легенде, именно кот (а не яблоко), свалившийся с дерева на голову сэру Исааку Ньютону, спровоцировал открытие закона всемирного тяготения. Галилей, сбрасывая кота с Пизанской башни, впервые обнаружил удивительный факт, что они всегда приземляются на лапы. Источник неиссякаемой энергии, порождаемой единством и борьбой противоположностей в лице двух фундаментальных законов природы: закона падающего кота и закона бутерброда. Поскольку кот всегда падает на лапы, а бутерброд - маслом вниз, то кот с прикрепленным к спине бутербродом маслом вверх зависнет, не долетев до пола. При правильной установке бутерброда возникает крутящий момент, достаточный для производства электроэнергии. По непроверенным данным, сервер Абсурдопедии запитан именно от такого генератора. При альтернативном варианте установки бутерброда система кот-бутерброд не вращается и может быть использована в качестве левитационного устройства в летательных аппаратах. Недавно Лига защиты животных обвинила американское правительство и ЦРУ в использовании специально отловленных в Ираке котов для оснащения разведывательных аппаратов Predator. В настоящее время котобутербродная техника остаётся главным образом экспериментальной, поскольку устойчивой работе таких систем мешают квантовые эффекты (см. о котах Шрёдингера). По некоторым предположениям, в летательном аппарате, атаковавшем Пентагон, применялись котобутербродные технологии. В таком случае, наблюдавшиеся загадочные эффекты (в частности - необъяснимое в рамках ньютоновской механики исчезновение большей части массы аппарата) хорошо объясняются проявлением квантовых свойств кота, попавшими в опасную для жизни ситуацию (прямая аналогия с экспериментом Шрёдингера). Противники данной гипотезы возражают, что в этом случае след снова приводит к NORAD (как главному разработчику авиационной котобутербродной техники). Отсюда вытекает теория заговора - что, согласно правилам диалектического обструкционизма, свидетельствует об ошибочности исходного положения. Существует непроверенная теория о способности создания вечного двигателя (второго рода) с использованием двух котов, связанных в единое устройстве по принципу "спина к спине". Наиболее распространено применение котобутербродного генератора для боев морозильных камер и обогревателей. Это когда суешь обогреватель в морозилку, запитываешь их от генератора и смотришь- кто кого… Кот Шрёдингера- название физического парадокса, при котором из закрытой коробки можно получить одновременно живого и мертвого кота (или двух по-разному мертвых котов, если никто не позаботится о кормёжке для животного). В исходной модели Шрёдингера подразумевалась возможность наличия только двух квантовых состояний. Однако попытки провести данный эксперимент выявили некоторые недостатки теоретической модели, вызвающие результаты, отличные от предсказаний теории: Также выяснилось, что котэ способно делать свои выводы из эксперимента и впоследствии применять их на практике самостоятельно (то есть вне экспериментальной камеры). В этом случае котэ ведет себя как квантовая частица, приобретая свойство проникать в закрытые помещения (туннельный эффект), распадаться на кварки и спонтанно менять размер и окрас (квантовые осцилляции). Именно так ученые объясняют спорадическое появление котэ в наглухо закрытых шкафах и туалетах. По предположению некоторых экспертов, получивший сенсационную известность Чеширский кот являлся одним из немногих котов Шрёдингера, не скрывающих применение своих способностей. В таком случае замеченный "эффект остающейся улыбки" может являться следствием снижения вероятности оптического взаимодействия в процессе перехода или метастабильным "отпечатком", появляющимся при переходе кота в "длинноволновую" (или "туннелирующую") форму. Возможно, данное котэ развило свои способности не при обучении другими котэ, а непосредственно в ходе соответствующего эксперимента. Длительное пребывание в обществе специалистов по квантовой физике, несомненно, объясняло бы его хорошее образование и склонность к софизмам. Предсказанное ранее превращение котэ в антикотэ в результате осцилляций не подтверждается экспериментом. Видимо, оно опровергается самим существованием котонного заряда. В качестве примера знаменитых котэ Шрёдингера обычно приводят террористов типа Насера Арафата, Осаму бен Ладена или меня, внезапно появляющихся в самых непредсказуемых местах, чтобы нанести свой удар. Так же частным случаем кота Шрёденгира можно считать кота Шредернего. Как известно в данное устройство в закрытом состоянии живым он попасть не может в принципе, однако же зарегистрированны случаи, когда из приемного лотка раздается чоткий "мау" вводящий обслуживающий персонал в когнитивный диссонанс. К сожалению на данный момент не удалось установить насколько кот более жив чем мёртв, либо обратное, поскольку операторы Шрёдера в большинстве своем не являются долбоё яркими экспериментаторами, и выкидывают устройство вместе с котом на ху в мусорный контейнер, без попытки проверить состояние парадокса. Существует упрощённая версия эксперимента - кот в мешке. 1. Восстановление исторической справедливости. Недавние археологические раскопки близ г. Флоренция (Италия), в ходе которых была обнаружена первая в мире тайная лаборатория исследования квантовых состояний, раскрыли страшную историческую ошибку. Как оказалось на самом деле первооткрывателем парадокса квантового кота, ныне известного как Парадокс Шрёдингера является никто иной, как великий разработчик парадоксов эпохи Возрождения Леонардо да Винчи. Дело в том, что ввиду своей неуемной слабости ко всякого рода тайнам и мистификациям, великий мастер поморозился запантетовать своего квантового кота. Все, что он выложил в своем официальном блоге, это было небезызвестное изображение т. н. Виртулианского Кота (от др.лат. - Cattus Virtualis, то есть виртуальный кот). Данный рисунок при детальном анализе намекает на нелокальное состояние кота (суперпозицию). Кот вписанный в окружность (символ жизни) означает состояние "кот-жив", а кот вписанный в квадрат (символ гроба в золотых пропорциях 2х2) соответственно - "кот-мертв". Интерферентная полосатость кота на изображении объясняется тем, что для получения модели кота для позирования Да Винчи изобрел весьма неординарный метод. Были взяты два когерентных (сцепленных) кота - белый и черный. Белый Янь-Кот должен был находится в лаборатории, где ему была сделана инъекция Valeriána officinális, после чего он был помещен в Малый Котонный Поллютер, где был разогнан до высокоэнергетического состояния (порядка 11-12 ТэВ). Второй (соответственно - Черный Инь-Кот) был отправлен на котолёте в Китай. Янь-Кот, без всякого сомнения, достиг стабильного состояния "кот-жив", в то время как, второй, квантово-спутанный с первым, Инь-Кот, осознавая себя одновременно и летящим, и летящим в Китай, смирившись с очевидностью инвариантной неминуемости летального исхода, в свою очередь превентивно вошел в состояние "кот-мертв". В результате через специальное приспособление Квантовый визуализатор парадоксов Да Винчи™ удалось зафиксировать изображение полосатого (эффект цветового дуализма котов) квантового "мертво-живого" кота. В ходе данного эксперимента Да Винчи не только сконструрировал два уникальных устройства (котолёт и Малый Котонный Поллютер) которые послужили прототипами революционных технологий будущего, но и первым в мире доказал существование феномена квантовой телепортации котов. 2. Реинкарнация кота Шрёдингера - Да Винчи. В 2008 г. студентам из Пекинского государственного института взлома и распила НекроСофта им. Лао-Цзы удалось расшифровать анонбтаниумные дощечки, на которых Да Винчи методом квантовой криптографии зашифровал свой философский трактат посвященный проблеме самоосознания и мультивариантной декогеренции квантового кота. Но как выяснилось, полученная информация в случае придания широкой огласке грозила бы непосредственно Китаю, планете, а возможно и всей Галактике тотальным коллапсом волновой функции Квантового Китайца, в результате которого прирост китайцев стал бы возрастать по экспоненте вплоть до наступления Китайской Сингулярности в 2012 году. Ввиду этой страшной угрозы правительство Китая под давлением ООН, ЛДПР и Международного фонда защиты квантовых состояний было вынуждено ввести в действие "Закон о неизбежности открытия обратимости квантового взлома приуроченной к празднованию 115-ти летия со дня рождения Мао-Цзэдуна". В результате мотивирующего импульса сгенерированного данным законом уже в 2009 г. был совершен величайший прорыв как в области квантовой редекриптографии, так и в квантовой физике в целом. Стоит отметить, что в результате этого исторического открытия ученые нашли способ реинкарнировать кота Шрёдингера - Да Винчи. Смысл данного процесса в том, что для считывания состояния кота использовался не прямой, а косвенный метод - впуск в ящик Мыши Шрёдингера, состояние которой будет инвертировано зависеть от состояния кота: кот-жив/мышь-мертва, кот-мертв/мышь-жива. После выброса мыши, кот "отправлялся" обратно в суперпозицию методом прерывания коллапса волновой функции. Alex Maestro 19:48, октября 21, 2011 (UTC) сКотино - гипотетическая разновидность кота, суперсимметричный партнёр кота обыкновенного. Существование сКота предсказывается многими теориями суперсимметрии, однако он пока никем не наблюдался, как и другие подобные объекты (нейтралино, гравитино, хиггсино, сэлектрон, шкварк и т. д.). Поскольку кот обыкновенный и сКотино являются членами одного супермультиплета, любой наблюдаемый кот не является чистым квантовым состоянием и теоретически содержит некоторую примесь сКотины. Считается, что сКотино чёрной масти может представлять как минимум часть тёплой тёмной материи, которую иногда можно на ощупь отыскать в тёмной комнате, однако трудности визуальной верификации в этом случае не позволяют сделать никаких определённых выводов. Тем не менее, если, поднимаясь ночью с кровати, вы вместо тапка попадаете ногой в мягкий пушистый объект, который с громким мявом начинает носиться по комнате, будя домашних, - это несомненное сКотино (можете так его и обозвать). Кот, который гуляет сам по себе. Единственная разновидность кота, способная добраться до валерьянки, налитой в бутылку Клейна. Обладает множеством интереснейших особенностей, некоторые изкоторых являются недоказанными, а большинство- несформулированными. Группа анонимных алкоголико математиков, скрывающаяся под псевдонимом Бурбаки, сформулировала теорему о существовании Чеширского кота в качестве проекции N-мерного кота Мёбиуса на M-мерную бутылку Клейна в К-мере (коробке) Шредингера, однако доказывать теорему отказалась. Теорема опирается на лемму о причине улыбки Чеширского кота следствием знакомства с валерьянкой, абсентом, анашой, амфетамином, грузинским вином, грузинским чаем и остальной веселящей бурдой, перемешанной и налитой в бутылку Клейна, помещённой в коробке Шрёдингера. Кроме кота Мёбиуса также существует кошка Мёбиуса, имеющая всего одну поверхность. Данный подвид кота используется некоторыми безумными учёными (см. доктор Павлов) для доказательства того, что кошка Мёбиуса, представленная в виде Змея Уробороса неизбежно схлопывается в геометрическую точку, существовавшую в доримановом протопространстве до сингулярности Карликовая порода котов, выведенная методами генной инженерии. Предназначается, в основном, для встраивания в процессоры с целью защиты их от багов. Впервые выведен инженерами фирмы Intel в конце прошлого столетия. Как известно, баги заводились в процессорах с самого начала их промышленного производства. Однако, с увеличением степени интеграции отлов багов становился все более хлопотным и дорогостоящим делом. В 1994 году компания выпустила в продажу крупную партию процессоров Pentium, зараженных багами штамма FDIV, что обернулось значительными убытками и нанесло серьезный ущерб престижу компании. Этот инцидент заставил руководство компании активизировать исследования по борьбе с багами, и уже в конце следующего года была выпущена опытная партия процессоров со встроенным микрокотом. Одной из основных проблем, помимо миниатюризации, было обеспечение кота пищей после того, как все процессорные баги будут съедены. Для ее решения был заключен секретный договор с фирмой НекроСофт, по которому НекроСофт обязался всегда оставлять в своих программах, предназначенных для платформы Intel, определенное количество багов, достаточное для пропитания микрокотов. В настоящее время, в связи с постоянным уменьшением размеров компонентов процессоров, ведутся работы по выведению нанокота. Получен в сентябре 2017 года французским физиком Марком-Антуаном Фардиным, который, исследуя фотографии кошек из интернета, забиравшихся в стеклянные сосуды и принимавших их форму, выяснил, что кошка может находиться в жидком агрегатном состоянии. Причём не всякая кошка, а только старая, котята же слишком твёрдые и могут разжижаться несколько часов. За свои успехи в исследовании свойств котов учёный был удостоен Шнобелевской премии. Жидких котов предполагается использовать для наполнения бассейнов для детского купания, так как в них будет невозможно утонуть по причине того, что коты стараются держаться от карапузов подальше. Открытый кот бродит где вздумается, игнорируя окна и двери, и занимаясь абсолютно бесплатным копированием себя на все возможные носители. Любимое лакомство- пингвины и прочие служители Линукса, а также черти с вилами. Абсолютной противоположностью является проприетарный кот, который не выходит за пределы корпорации и размножается исключительно за большие деньги. Несанкционированное размножение проприетарных котов является уголовным преступлением в Ламерике. Важной разновидностью проприетарного кота является компактный, то есть замкнутый и ограниченный кот. Британские учёные недавно доказали, что такой кот является частным случаем сферического коня в вакууме. Мышино-независимый кот (низкий уровень не является мышино-независимым технически, поэтому далее рассматривается высокий уровень, но, как это часто бывает - ниже плинтуса). Фирма НекроСофт разработала специальный язык программирования для псевдокота- VisualBarsik. Однако в данный момент его развитие приостановлено, так как в процессе работы выяснилось, что в нем не хватает жизненно необходимых команд, таких как try и catch, что не позволяло псевдокотам ловить багов в программах, которыми они питаются (см. Микрокот). Следующее поколение VisualBarsik.Net также генерирует псевдокота(кошку), однако гораздо более эффективного(ую), чем прежние версии, благодаря чему количество разработчиков, использующих этот язык, очень велико и продолжает возрастать. Этот псевдокот называется MSIL (Mouse Search, Intercept and Lunch) и является основой платформы .NET. Все языки программирования фирмы НекроСофт (Managed C++, Си за решёточкой, Visual J#.NET) генерируют именно MSIL. Следующее поколение UnvisualBarsik-Petya.Net.Net.v2.0.666.13.13.-Ultra completed edition Является невидимым для вирусных, антивирусных и вообще программ, но, что интересно, эта программа создаёт псевдокошака с радужной шерстью и красными в синею прожилочку глазами, который при включении гадит в ваши папки, что соответственно приводит их в недееспособное состояние, также его нужно регулярно кормить программами и ярлыками, если его вовремя не покормить он сожгёт видеокарту, отформатирует БИОС и закоротит ваш МОСК . Если вы втупили в лужу или ваши тапки пахнут кошачьими выделениями, значит где то поблизости есть си кот. Особо любим красноглазыми пингвинами (линупсятниками) и посему является их основным рабочим инструментом, что ведет к образованию экскрементов в которых барахтаются юзвери. Парадоксально, но факт, что в жилищах пользователей си котов наличествуют, как си коты (иногда толпами в 20 разномастных особей), так и продукты их жизнедеятельности - запах стоит соответствующий и тоже наличествует. Почитатели си котов обожают изготавливать "утилиты" - средства сборки и превращения одного вида экскрементов в другой вид. Так же непримиримы к любым другим видам котов кроми си и си-пи-пи (хотя иногда ненавидят и последнего за более сложное и менее предсказуемое поведение). Как это ни странно, но в породе Гну-сисикот (не имеет отношение к антилопе гну ! Зато имеет отношение к красноглазым пингвинам. Однако есть подозрение что имеет отношение к появлению в среде анимешников породы Мну сиси кот.) является побочным родоночальником одновременно (нифига себе !) породы Открытый кот (см. выше).и Проприетарный кот. Подвид си кота с улучшенными свойствами пи-пи везде, где можно и нельзя. Отличается огромными и никем и нечем не предотвращаемыми утечками (кроме естественных, ещё и памяти, что намекает на хреновую память сей животины). Считается одновременно котом и низкого и высокого уровня, за что почитаем багоделами всех мастей, начиная с Пингвиноделов и Некрософта и заканчивая мастерской Old-Games.ru которая бережно и осторожно преумножает и улучшает поголовье багов в "уже" и "ещё не" забагованных программах и выводит новые на удивление и ужас местного форума (который, впрочем состоит на 99 % из си котов и си-пи-пи котов, как видимо и большинство форумов). Допускает редкостную вариабельность в написянии одного и того же по назначение куска кода разными вариантами, чему усердно помогают компиляторы, которые умеют порождать код вообще не имеющий отношения к исходному или работающий по принципу кота Шрёдингера котом скомбинированного с котом Мёбиуса и ухмыляющегося как Чеширский кот. Впрочем, есть подозрение, что последний послужил прототипом, но в следствии криворукости багоделов получилось то что получилось вместо модели ЧК… Данная информация секретна, но: немногие знают, что данный кот сам является побочным родоначальником многих компиляторов других языков программирования в которые в результате оказался внесён си-пи-пи си-нтаксизм (что уже звучит похабно). Разумеется большая часть таких языков относится к гну котам. Но и меньшая, которая к ним не относится имеет в себе результаты его жизнедеятельности. Единственные коты, которым удалось избежать этого - самокомпилирующиеся коты, способные скомпилировать собственный исходный код в самих себя. Разумеется это подвид котов Мёбиуса. А всё вместе является частным случаем кота Шрёдингера помещённого в ящик, который вы называете компьютер! Кот, участвовавший в исходе евреев из Египта, и бывший в употреблении в качестве продукта кот лета на начальном этапе исхода. Отец псевдокота, характеризуется более высокой скоростью и меньшим размером, но при этом более труден в написании и отладке. Фирма НекроСофт разработала несколько компиляторов нативного кота для своих языков, и даже предприняла попытку ассимилировать его с псевдокотом, выпустив шестую версию VisualBarsik’а, способную компилировать как в нативного, так и в псевдокота. Однако даже ей не удалось решить проблему отцов и детей, поэтому на данный момент существование нативного кота в программах НекроСофт воспринимается ею как неизбежное зло. В терминологии НекроСофт нативного кота зовут неуправляемым, в отличие от управляемого псевдокота. Однако следует отметить, что некоторые разработчики как закрытого (проприетарного) так и открытого кота ведут работы в области трансгенной гибридизации и на сегодняшний день существуют такие особи как открытый\закрытый (проприетарный) управляемый кот и закрытый (проприетарный)\открытый неуправляемый кот. Алфавитная письменность, разработанная в рамках японского языка специально для общения с котами. Все иероглифы этой письменности обозначают одну и ту же букву: "Ня". Одно из наиболее широких применений котов. Внешне замок выглядит самым обыкновенным образом, однако внутри него есть небольшая камера, в которую помещён миниатюрный кот. Так как коты - высокоразвитые животные и человеку сложно их перехитрить, то, не обманув кота, замок открыть невозможно, что обусловливает его высокую надёжность. Вместе с тем к своему хозяину кот испытывает достаточное уважение, чтобы открывать замок при необходимости, либо тогда, кода он проголодается. Котов породы чёрно-белых полосатых называют штрихкотами. Их уникальность в том, что в каждой особи этой породы закотирован небольшой объём информации (до 20-30 символов, обычно цифр). Для считывания этой последовательности символов достаточно поднести штрихкота к сканеру штрихкотов. В математике ШтрихКот (Кот', он же δ(Кот)/δЫ, где Ы - что угодно) есть первая производная ШтрихКота по чему-нибудь. Применяется повсеместно. Также подозревается, что существует, но нигде не был обнаружен ДваШтрихаКота (Кот'', δ²(Кот)/δЫ²) и производные более высоких порядков от Кота. Разновидность котов, порождающих у людей сильную зависимость от себя. По мнению ведущих хренологов, нарКотик ведёт своё происхождение от древних Египетских котов, которым поклонялись египтяне. В качестве доказательств они приводят изображения котов в пирамидах и многие Египетские храмы, построенные в честь котов. Котозависимость обычно наступает рано, обычно до (или во время) знакомства с котами ("пожалела котёночка"). Сопутствующими симптомами являются обильное выделение влаги из слёзных желез и медленно, но неотвратимо растущая чёлка. На первом этапе зависимости люди обходятся малыми дозами НарКотиков, обычно один питомец на семью. Но на следующих этапах болезнь прогрессирует, вынуждая больных заводить всё больше и больше котов. Нам известны рецидивы, когда котоманы заводили до 30 котов, причём к этому времени они становились неспособны к существованию рядом со здоровыми людьми. В настоящее время науке неизвестны методы лечения зависимости от НарКотиков. Плоский прямоугольный кот - небольшой летательный аппарат беспилотного типа (на самом деле- квази-беспилотного; пилотируемость плоского прямоугольного кота определяется парадоксом Шрёдингера, главный вопрос в данном случае- считать ли кота пилотом самого себя) котообразной формы и содержания, разработанный по специальному заказу Министерства Самообороны РФ группой безумных учёных совместно с научными сотрудниками Московcкого Алкогольного Института с авиационным уклоном (МАИ). Технические характеристики Масса: 3 кг; общая площадь поверхности: 500 см²; средняя скорость: 35 м/с; размах усов: 14, 5 см. Первые лётные испытания аппарата были проведены в городе Москве 25 и 26 марта 2008 года. Во время учебного полёта звено плоских прямоугольных котов с воем и оглушительным мяуканьем (МЯУ расшифровывается как массовое язвительное убийство) пронеслось над улицами столицы, что вызвало удивление горожан. На следующий день многие новостные агенства поведали о необычном случае - полёте кошек над Москвой. Но ещё в 1980 году был опубликован документ об испытательном полёте прототипа - кошки (возможно, на том этапе разработки ещё не плоской и не прямоугольной, зато умевшей материться). Хотя технические детали в том сообщении опущены, можно судить, что прототип уже был оборудован антирадарным покрытием, поскольку огонь столичных подразделений ПВО не причинил ему никакого вреда. По последним данным, Крыжопольский НИИ ФиГА проводит испытания плоского прямоугольного кота с турбореактивным трёхступенчатым плазмотрансформирующим двигателем. Данная модель кота обладает пониженной частотой и амлитудой мяуканья, антирадарным покрытием типа "Стелс" и предназначена для доставки ядерных боеголовок на расстояние свыше 6,28 светового года. Из заявления Министерства обороны Пиджакистана: "Это оружие просто необходимо в будущей войне с покемонами!" Котэ, ускоряющий химическую реакцию, но не расходующийся в её процессе. Котолизатор не находится в стехиометрических отношениях с продуктами реакции и регенерируется после каждого цикла превращений реагентов в продукты. В автомобилях котолизатором называется конструктивный элемент выхлопной системы, понижающий уровень выброса вредных продуктов сгорания топлива в атмосферу. В основе принципа действия автомобильного котолизатора лежит котолитическая реакция. Такое применение котолизации- настоящий абсурд, так как очевидно, что видимая польза от котолизации возможна только с противоположной стороны автомобиля - а именно на лобовом стекле, взамен нетрезвых дворников, ворующих щетки. Также вызывает сомнение целесообразность применения платиновых котолизаторов, получающихся путём задабривания редкостных и дорогих платиновых котов. В бытовых условиях весьма многие коты спонтанно могут становиться котолизаторами. Достаточно капнуть на пол каплю валерьянки в присутствии кота, чтобы немедленно началась активная котолизация. В литературе отмечены отдельные нетипичные случаи котолизации (пр., котолизация цементного пола в книге Братьев Стругацких "За миллиард лет до конца света"). Также установлено, что все без исключения коты с рождения способны заниматься само-котолизацией. На идее само-котолизации, как непрерывно ускоряющегося процесса, не сопровождающегося расходом котэ, был основан проект химического вечного двигателя. Однако установлено, что процесс автокотолиза, хотя и приводит к повышению блеска тестикул кота, не сопровождается получением никакой иной полезной работы. С другой стороны, данное явление может послужить созданию абсолютного зеркала-брони на основе котолизации, которое будет отражать все виды вредоносного излучения из космоса. Космический корабль, натертый валерьянкой и обслуживаемый 35-ю котами, не нуждается в дорогостоящей бериллиевой антирадиационной броне, так как котолизованная поверхность обладает 100%-ным отражением. К тому же корабль будет блестеть при попадании в него даже одного фотона, что улучшит его заметность и облегчит парковку на орбите. Прототип подобного отражателя описали братья Стругацкие, использовав его в качестве детали фотонного двигателя. Технология котолизации также имеет военную перспективу: согласно подсчетам, котолизованный блестящий самолёт-невидимка становится вдвое заметнее и чаще терпит крушение, так как коты закрывают пилотам обзор. Котод-отрицательно заряженный кот, который отдаёт электроны положительно заряженным ионам (котионам), приближающимся к котоду. Данная модель предназначена для перевозки небольших грузов из магазина домой. Ёмкость багажного отделения - 1 кулёк. Мощность - 1 котосила. Технический артефакт Крайнего Севера в виде механического кота, способного заменить целую упряжку из десятка ездовых собак и доставить призвавших его людей в любое место тундры. Кот, который может передвигаться, воспаряя над различными рейками, карнизами, дверями холодильника и прочими плоскими поверхностями. Принцип действия сего агрегата основан на эффекте котобутербродного генератора. Для воспарения над рельсом к брюху кота прикрепляется бутерброд маслом вверх, а во избежание его схода с рельс и вращения - четыре маленьких бутерброда-стабилизатора на лапах, которые при движении свешиваются сбоку от рельса. Наклоняя своё тело вперёд или назад, кот "летит" над рельсом. Также на некоторых разновидностях монорельсовых котов устанавливаются хвостовые бутерброды, используемые для экстренного торможения. Домашних монорельсовых котов чаще всего можно застать левитирующими над диваном (депо отстоя), но периодически они покидают его и с оглушительным "Мяяяяв!" проносятся по карнизам штор, книжным полкам, перилам лестниц, вешалкам, дверям, верёвкам для белья и прочим пригодным элементам. Самой важной станцией на пути всех без исключения монорельсовых котов является Холодильник (станция заправки), после чего они как правило отправляются по маршрутам до Телевизора, Шкафа или Балкона. Также они периодически курсируют до Туалета (станция водозаправки и ликвидации отходов) или на Коленки Хозяина (станция техобслуживания). Домашние монорельсовые коты являются незаменимым транспортом для перевозки небольших малогабаритных грузов в пределах квартиры, за исключением живых мышей - при попытке провезти оный на монорельсовом коте последний быстро изничтожает его и отправляет на переработку в качестве топлива. Некоторые безумные ученые считают, что монорельсовые коты - будущее транспорта, и уже разрабатывают проекты разведения гигантских монорельсовых котов для строительства магистральных котомонорельсовых линий. Новая версия кота из Британии. Ожидается, что технология будет широко применяться для создания человекоподобных роботов. Коты издавна широко использовались при осаде городов. Древние римляне брали осажденные города, перебрасывая специально обученных боевых котов через стены при помощи знаменитого военного устройства- котапульта. Наряду с запуском кота из котапульты, эти животные использовались и как ручное метательное оружие. При попадании в лицо противника, метательный кот не только наносил физиономии ужасные повреждения, но и фактически выводил противника из боя на значительное время. В военных трактатах того времени говорилось, что коты особенно эффективны в период линьки, так как клочья шерсти забивают врагу дыхательные каналы, а во время полёта их легко принять за ложную цель. В связи с этим особенно ценились метательные коты с коэффициентом клочковатости ς не меньшим 7, что эквивалентно выбросу до 7 ложных клочков-мишеней. В древности пиратами использовалась разновидность метательных котов - боевые метательные котэ, т. н. "кошки". Привязанные крепкими тросами за хвост, во время сближения с вражеским судном запускались в его сторону из котапульт, обеспечивая прочное и неразрывное зацепление. В Японии коты также применялись в ближнем бою. Котана - специально обученный боевой японский кот. Особое внимание при подготовке таких котов мастера уделяли заточке когтей- Ками. Обучению ближнему бою в роли котан лучше поддавались сиамские коты в силу своей природной предрасположенности к агрессии. Котаны входили в обязательный комплект вооружения самураев. Кот Ларри Ричардсон является самым цитируемым академиком в мире, на которого работает не только коллектив жалких двуногих, но и скрипты Google Scholar, которые сумели накрутить ему индекс цитируемости и индекс Хирша до небывалых величин. Психокот- существо, которое максимально идеально может проникать в разум человека (после Гипноза). Часто используется в анеме, а также иногда использовался в КГБ для вербовки противника на свою сторону. Психокот является невидимым котом, которого можно передавать по проводам вместе с телепередачами. Когда цель смотрит такую передачу, психокот просыпается и, почти как кот-баюн, начинает воздействовать на цель, но, в отличие от кота-баюна, психокот не воздействует на цель, чтоб она заснула, а воздействует на соображалку человека, чтобы он совершал какое-то действие, какое-зависит от породы психокота. Наблюдались случаи, когда из-за психокота человек становился маньяком, собака стала считать что она- котенок по имени Гав, а бывали и такие тяжелые случаи, что когда телевизор смотрели мужчина и женщина, то психокот заставлял их заниматься сексом. Развитие авиации в ХХ веке привело к переосмыслению возможностей боевого применения котов. Дальнейшим развитием ручных метательных котов стало появление котов пикирующих, на большой скорости падения производивших аццкий вой, наводивший на противника диарею. Высокая эффективность такого вооружения обеспечивалась его технологичностью- коты не требовали ухода, сравнительно легко загружались в котолюки, могли использоваться и кассетным способом- с подкрыльевых пилонов с электросбрасывателями. Современным развитием являются ККББ - Корректируемые Кото-Будербродные Бомбы. Бомбардировщик сбрасывает такую бомбу, представляющую собой кота с бутербродом с маслом на спине, кот начинает пикировать с самовращением и достигает скорости в 4,2 Маха, после чего происходит таяние масла от аэродинамического нагрева и кот немедленно стабилизируется лапами вниз, вызывая чувство полной беспомощности у противника. Кроме того, невидимая при обычном свете, кошачья моча обладает способностью светиться в луче ультрафиолетового прожектора, так что коты могут использоваться для пометки подходящих мест высадки десанта на вражеской территории. Как ни странно, за многие тысячелетия совместного проживания, люди так и не научились извлекать из котов сколько-нибудь существенную хозяйственную пользу. Часто упоминается в данном контексте ловля мышей, однако мыши слишком малы, чтобы внести ощутимый вклад в рацион человека, к тому же большинство котов сами их и поедают. Согласно В. Войновичу, во времена застоя коты домашние средней пушистости спасли многих советских литераторов средней руки от холода в зимний период. Коты часто используются в метрологии и экономике. Для отображения текущей стоимости акций и других ценных бумаг, а также валют, используется сравнение со стоимостью эталонного кота, так называемая котировка. Любые малые количества чего бы то ни было могут характеризоваться сравнением с величиной мгновенного слезоотделения эталонного кота при воздействии на последнего строго определённой стандартной дозой хлорпикрина. Эталонный кот проживает под стеклянным колпаком в подвале Палаты мер и весов в Париже. Кот- это не только ценный мех, но и три, а то и пять киллограммов диетического мяса. Использование котов в гастрономических целях длительное время было ограничено осажденными городами, а также отдаленными районами внутреннего Китая и внешних Филиппин. Однако в последнее время поедание кошек быстро распространилось по всем англоязычным странам и регионам, постепенно вытесняя поедание собак. Ездовые коты начинают использоваться народами Крайнего Севера в качестве надёжного транспорта, которому страшны только собаки. Ездовые собаки, видя растущую конкуренцию со стороны ездовых котов, поедают последних. Единственную реальную конкуренцию ездовым котам составляют только ездовые академики, способные эффективно отбиваться от ездовых собак тросточками и палочками. Коты прекрасно владеют восточным искусством акупунктуры, пользуясь вместо примитивных серебряных игл встроенными когтями и зубами из природных материалов. Унаследовав таковое в своё время от морских ежей, коты развили и углубили простой подраздел медицины до уровня сложного комплексного учения, содержащего в себе теперь прекрасное знание всех энергетических и болевых точек человеческого тела, а также кошачьи боевые искусства, основы косметической хирургии, теорию пыток и раскопок, элементы ars amandi, санитарии и гигиены, искусство охоты на мышей и птиц. Кроме акупунктуры, коты прекрасно усвоили приёмы акупрессуры, часто внезапной. Небольшую, по сравнению с человеческой, массу тела коты прекрасно компенсируют придаваемым себе ускорением, а также внезапностью воздействия и опять-таки прекрасным знанием энергетически значимых зон и точек человеческого тела. Практикуют коты и комплексное физиотерапевтическое лечение, сочетающее в себе инфракрасное, электростатическое, а также инфразвуковое и вибрационное воздействие (мурлыканье). Для такового воздействия кота необходимо долго уговаривать и гладить. Если кот сочтет вас стоящим лечения, то он сам выберет место воздействия и ляжет на него. ВНИМАНИЕ! Ни в коем случае нельзя прерывать сеанс лечения, даже если совершенно расчувствовавшийся кот включит в комплекс поставляемых услуг еще и акупунктуру. Прерванный сеанс не только не улучшит значительно ваше здоровье, но может и ухудшить его, ибо внезапно выведенный из транса кот может неожиданно для вас заняться косметической хирургией- чисто для практики. Купание котов - один из видов экстремального спорта (по другой версии- разновидность боевых искусств, по третьей- экзотический вид тайского массажа). Его разновидность, а именно купание красного кота, требует незаурядной техники владения мечом и мячом. Выжившие после этого занятия (как коты, так и люди) широкой общественности неизвестны. Тем не менее, использование в восточной и африканской медицине кошачьих усов, когтей ит. д. отдельно от кота следует признать шарлатанством, а также преступлением против кошачества. Как у всяких высокоразвитых существ, у котов есть своя религия. Религия уличных котов изучена слабо. Религия домашних особей представляет собой смесь языческих верований с пантеизмом. Имеется также новое религиозное течение панкотизм, которое как ни странно распространено среди собак. Зародился панкотизм в начале космической эры, когда испуганные собаки Белка и Стрелка впервые увидели, что очертания земных материков с орбиты напоминают гигантского котёнка, играющего Австралией как клубком. Опасение того, что кошачьи, а не псовые были избранными свыше зверями и когда-нибудь захватят мир, вызывает у одних собак поклонение кошкам, а у других - котофобию и антикотикотизм. Сами коты считают панкотизм ересью. В Библии упоминаются все виды домашних животных, за исключением кошки, что доказывает, что её авторы под влиянием египетской Бастет, обожествляли кошек, опасаясь употреблять их имена всуе. Кроме того, по преданию, кошка спала в колыбели младенца Иисуса Христа, мурлыча песенки, за что ей, в отличие от собаки, позволено беспрепятственно посещать христианские храмы. Ниже приведена выдержка из монографии по теме, написанной профессором М. М. Котофеем, призванная осветить верования домашних котов. Два неразлучных брата-близнеца, обычно сидящих на ногах у человека, чтобы управлять его перемещениями. В случае провинности мгновенно бросаются наказывать. К счастью, их сил хватает только на один бросок, после чего им требуется отдых на ноге. Они же объект вожделения и запретный плод. Каждый половозрелый кот пытается пролить на них свой золотой дождь. Есть подозрение что это не простой акт удовлетворения грязных наклонностей, а религиозный культ. Более серьёзный демон, от которого нет спасения даже в местах казалось бы надёжного укрытия. Всюду таскает за собой человека. Коты пытаются задобрить швабру, регулярно обтираясь о неё мордой. Имя демона происходит от таэлонск. "Ша’бра", что на русский приблизительно переводится как "*?:%;^@#$%^&*". Помесь швабры с гербарием (по апокрифической версии), или посмертная сущность швабры, вселившаяся в мёртвое тело куста сорго веничного. Неупокоенный дух швабры вынуждает веник к агрессивному поведению, аналогичному таковому швабры. Коты изгоняют швабровый дух из веника путём заточки об него когтей проведения сеансов акупунктуры. К сожалению, бо́льшая часть ритуала утрачена вместе с легендарным "Папирусом Кота Баяна", в связи с чем экзорцизм продолжается до двух лет (против прежних двух часов), кот-экзорцист постоянно подвергается опасности нападения веника, а глупые люди, вместо того, чтобы предать (по окончании ритуала) труп сорго земле, выбрасывают его в мусор. Самый главный демон. Обычно мирно спит в углу, но горе тому, кто посмеет пренебречь его силой. Раз в неделю он просыпается и ползает из комнаты в комнату, издавая леденящий душу вой и съедая всё, что попадается на пути. К счастью, от него можно укрыться на шкафу. Преследуемый человеком мужского пола, пылесос следует за котом повсюду, даже шкаф не помогает. Доброе божество, полное прохладной живительной влаги внутри. Каждый уважающий себя кот обязан по возможности пить только из унитаза. Глупые люди вместо того чтобы пить, гадят туда, после чего унитаз обычно громко ругается. Надо сказать, что некоторые ренегатские коты пошли на поводу у людей и тоже гадят в унитаз, но таких меньшинство. Среди уличных котов распространено поверье, что негр (в более современном варианте- гот), перешедший дорогу- к несчастью: Говорят, не повезет, Eсли черный гот дорогу перейдет… К сходным языческим суевериям также следует отнести бытующее в среде дальтоников поверье, будто бы белый кот, перешедший дорогу, приносит ещё больше несчастья, чем кот с пустыми вёдрами. Из соображений политкорректности, следует говорить не "чёрный кот", а "афрокот". Не забывайте! Только лишь Копота и коттокопрофилия- способны спасти мир!!! Валериановая кислота CH3(CH2)3COOH, содержащаяся в корневище валерианы лекарственной (Valeriana officinalis L.), обладает наркотическим действием на котов, позволяя им общаться с кошачьим богом без посредства шаманов и ядовитых веществ типа Вискаса. Это химическое соединение действует и на людей, но в гораздо меньшей степени- из-за слаборазвитой нервной сиcтемы. С помощью кошки был изобретен йод для дезинфекции ран - она опрокинула колбы на столе безумного химика, жидкости вылились, смешались и получилось очень даже неплохо. Впрочем, сто тысяч аналогичных кошачьих экспериментов приводили к полётам хозяйского тапка с направлении экспериментатора. Поэтому этот случай можно посчитать заслуженным исключением и гордостью кошачьих. Кошки совсем не суеверны. Так, если им перейдёт дорогу чёрный человек, то это никак не будет ассоциироваться с неудачным днём. Ведь даже в Эфиопии можно поймать мышь, которую ещё не съели негры. Если человек умывается, то кошка ни за что не поверит, что это связано с приходом других кошек в гости. И правильно сделает. Обычно это означает наступление утра. Это глупые люди, видя умывающуюся кошку, которая при этом чистит зубы зубной щёткой почему-то с необъяснимым волнением ждут посетителей в белых халатах. Самые безбашенные коты, а также борцы за права котов, объединяются в радикальную боевую организацию КОТЯТ (CATS). Котятские террористы обвиняются в уронении Пизанской башни, запутывании клубка Ариадны, разжигании всех мировых войн, создании Торговой Федерации, геноциде морских свинок и шарпеев. Они сотрудничают с арабской террористической организацией Аль-Кавай, террористической организацией "КамАЗ", "Исламским Заколебаном" и Краснознамённым трижды ордена Ленина единожды ордена дружбы народов 14-й степени Народно-освободительным национальным демократическим рабоче-крестьянским революционным повстанческим антииимпериалистическим фронтом пронародных сил окончательного освобождения Республики Гондурас от гватемальской оккупации имени Клары Цеткин (КТОЛЕОДНЧСНОНДРКРПАФПСООРГГОИКЦ). Не путать с Терро-Котом, другим названием бойцов радикальной организации КОТЯТ (CATS)! ТерраКоты- гигантские боевые человекоподобные животные древнего Китая. Изобретены императором Цинь Шихуанди (он же китайский Дарт Херохито) для охраны границ от атак девочек-волшебниц из Японии и Чингисханов из Монголии. К сожалению, Цинь Шихуанди запрограммировал ТерраКотов на подчинение исключительно себе, поэтому со смертью императора их боевая мощь стала бесполезной. В итоге все 8000 ТерраКотовых воинов были захоронены вместе с императором в его гробнице. ТерраКотовый цвет- в зависимости от фазы луны в момент наблюдения кота может принимать значения от #000000 (обычно наблюдается в чёрной комнате где ищут кота) до #FFFFFF (обычно в чёрной комнате не наблюдается). В большинстве случаев представляет собой смесь черепахового (clTurtle), чёрного (clGot) и рыжего (clRed) цветов. Пока нет окончательных данных, как коты размножаются. Большинство исследователей считают, что заметную роль в этом играют кошки - объект сексуального вожделения котов. Вообще говоря, коты в брачный период (начинающийся 8 марта и кончающийся 1 апреля) бросаются на всё, что движется, но кошки их особенно интересуют. Точная природа кошек не установлена, но, скорее всего, кошки- это люди в фурри-костюмах, выполненных по заказу секретной лаборатории ЦРУ в Голливуде. Всемирным повелителем кошек является Юрий Куклачёв I. Используя свои уникальные психократические способности он научился повелевать их разумом и заставлять их делать всё, что ему угодно. Представления созданного им театра кошек произвели колоссальный фурор в театральном мире и позволили быстро сколотить многомиллиардное состояние. Благодаря этому Куклачёв смог начать музыкальную карьеру, о которой он мечтал с самого детства, и основать звукозаписывающую компанию "Brain Explosion Corporation". В настоящее время маэстро более известен под псевдонимом DJ Куклачёв и является наиболее востребованным и актуальным диджеем и продюссером в жанре электронной танцевальной музыки. Тем не менее, ни одно его выступление не обходится без кошек. Высшим видом кота является Императорский Кот, почитаемый геймерами как бог. Это первый кот, который осознал себя вершиной пищевой цепи и целенаправленно взял в рабство человека, захватив его диван. Подробности интронизации пока остаются тайной. Основным местом вербовки почитателей являются интернет-форумы, где еретики и противники фелинократии подвергаются очищению огнём, а в особо тяжёлых случаях предаются анафеме. Также способствует святому флуду и движению "Кошки правят миром" (КПМ). Больше о процессе обфускации можно почитать в других энциклопедиях. На данный момент не было обнаружено ни одного экземпляра кота обфусцированного. Исходя из названия, можно сделать вывод что процесс обфускации котов несет интегральный характер, и не наносит ущерба котам, полностью сохраняя их дееспособность во всех смыслах. Вводится в банкомат для получения котопусты. Как правило, показывать пинкот никому нельзя, поскольку им тут же воспользуется злоумышленник. Незаслужено не отмечен в официальных каталогах самых успешных авантюристов альтернативно-одарённой страны с полем чудес, а ведь именно он упоминается впервые, как Великий Слепой, которому верил даже Станиславский и Немирович-Данченко, хотя догадывались, что он намеренно притворяется. Нэко - это гибрид кота и человека, выведенный японскими милитаристами как спецподразделение ниндзя для ночных операций. Стандартное нэко имеет хвост и кошачьи уши (нэкомими), в остальном ничем не отличается от обычного человека. Нэко делятся на кошкодевочек и котомальчиков. Первые легко очаровывают любого вражеского генерала, а вторые в это время стаскивают что-нибудь ценное из сейфа военного противника: документы, чертежи, сырокопчёную колбасу. Кошаки-грувики это очень необычные кошаки. Отличаются от обычных гиганской головой и ушами. Тело из-за растительной пищи очень худое и маленькое. Это тело может только дрыгать лапами и хвостом. Из-за гиганской головы кот-грувик часто кувыркается при ходьбе и беге, автоматически подставляя под голову уши. Голова же увеличивается от жизни к жизни, которых, как доказали британские учёные, у грувиков 9. На картинке показан грувик с оставшимеся 2 жизнями. Влюбляются грувики в грувичих, через них и размножаются. Грувичихи имеют белый окрас и только этим отличаются от грувиков. Едят преимущественно кукурузу, в отличии от грувиков, которые предпочитают горох (и при этом не пердят). Многие грувичихи прыгают с крыш с ушами, считая это развлекательным видом спорта. Уши у обоих полов ну очень большие, за счёт чего они всегда мягко приземляются, но с высоты всё же разбиваются: (Про них снято очень много видеоклипов. Коты в разных странах общаются с человеком на разных диалектах. Например, чтобы вежливо попросить кота подойти поближе и отведать приготовленную пищу, употребляют следующие фразы: Котики, мило общающиеся с эрзянами, кроме прочего недоумевают, что их неизменно величают "псака", почти как псов, вот Бастет на этих эрзян нет. Египет (ист.: Кемска волость или Кемет) - государство на западе, хотя для некоторых на востоке. Место, из которого впервые были изгнаны евrеи. Основано, согласно Новой Хренологии, принцем египетским Моисеем в Незапамятном Году (до н. э.). Является родиной таких мировых знаменитостей, как Ахмед, Абдулла, Саид, а также крупнейшей сети общественных туалетов McFaraonalds. Фараонша-муравьиха Невертити была умертвлена Александром, который ей подсунул фундук. Невертити сломала зуб и он ей впился в мозг. Великая Египетская капиталистическая (сокр. Егическая) революция произошла в 1952 году, когда Моисей нечаянно нарушил воздушное пространство Египта на высоте 121 сантиметр над уровнем земли на границе Египта и Изrаиля. Исламисты и неисламисты долгое время, около часа, сражались за правительственный кишлак в Каире, который в результате ненароком сожгли. Войска Моисея перешли границу Изrаиля и напали на Египет, но, так как ошиблись дверью, перешли не ту границу. Началась великая Изrаильско-Палестинская резня бензопилой об лёд. А революцию выиграли неисламисты со счётом 2:1 в шахматы. По одной из теорий у Моисея была баба с которой он познакомился в исламистском чате. Моисей хотел встретится с этой бабой, а народ вывел для предлога. С 1917 года, когда Ленин возродил традиции марксизма-джедаизма в Каире, Египет был включён в состав России на правах мелкой деревни и переименован в Педропадловск-Камчатский. Затем в 1116 году фараон Пивабидон принял новый флаг Египта, изобразив на нём расчёску, зеркальце, авторучку и всё. Тогда и начался период развесистой клюквы. Через 2 с лишним года, в жарком январе 1569, в Египте проходили съёмки фильма "Жара" с Катей Пушкарёвой и Иосифом Сралиным в роли бабушки-процентщицы. На съёмках фильма при постройке декораций было убито 120 тысяч миллиардов человек. Эти декорации можно и по сей день увидеть на территории Сектора Гиза в рамках межнационального фестиваля "Дружба народов мира, кроме евrеев". Однажды Моисей принял ЛСД и пошёл искать Землю Обетованную. Так как у Моисея, как известно, не было ног, он поехал на велопесиде. Таким образом, флаг Египта означает любовь, мудрость и бобро. Важную роль в Египте играет речка Нил. Как видно из картинок в учебниках Новой Хренологии, в нём египетские женщины стирают бельё, а также ходит Моисей. Существует древнее египтянское поверье, гласящее, что когда-нибудь из Нила восстанет великий бог Амон-Ктулху и зохавает очередную мумию (ошибкой было бы полагать, что мумии выкрадывают кладоискатели). "О великая фараонша, мы тебе вынесем мозг, но выносим плиты по реке. Славем мы страну нашу эгипетскую, наши вакансии пирамидостроительные. Наших рабов гастербайтеров, которых мы изводим до смерти чесноком." Каир-17- столица Египта, самый крупный город не только страны, но и всего Египта. Каир был основан в 969 году. К северу от Большого Фалоса фатимиды основали новый город Эль-на-Херу (в переводе- "непобедимый"), который превратился в современный Каир. С 1250 по 1517 г. здесь правили мамелюки, по приказанию которых в городе были построены многочисленные мечети, мавзолеи, школы Корана, МакДональдсы и миграционные центры. В 1805 г. реформатор Мухаммед Али придал Каиру черты столичного города. Каир расположен немного севернее того места, где более 3 тысяч лет до нашей эры находился юг. Наибольший доход Каиру приносят Салоны обрезания. В этих салонах туристы могут не только отдохнуть и попить Колу, но и сделать обрезание. Национальная валюта- египетский фунт (EGP). Фунт делится на 100 пиастров (PT). Местные деньги имеют следующее достоинство: 100, 50, 20, 10, 5, 1. Бумажки почти одинаковы по размеру и выпускаются в рулонах по 56 метров В современном Египте проживают около 65 миллионов и люди, ежегодно численность населения возрастает на 1,3 миллиона. Среди них 60 % египтяне, 50 % карфагеняне, 40 % марсиане, 30 % сникерсиане и 90 % бакшишиане. Вся территория страны условно поделена на три района- Нижний Египет, Верхний Египет и Задний Египет. В этническом отношении население современного Египта довольно однообразно. Арабизированно-слабоевризированные потомки древних египтян составляют лишь 99,9 % населения. К этническим меньшинствам относятся нубийцы, убийцы, а также бедуины и другие российские футболисты. Среди них выделяется этническая группа коптов. Копты отличаются религией, некоторыми бытовыми особенностями и количеством рёбер, но в остальном они такие же египтяне, как и мы с вами. О численности коптов в современном Египте нет точных сведений, эксперты оценивают их от 2 до 3 миллионов за человека. Убийцы, которые обитают главным образом в долине Нила, на северо-юге страны, составляют свыше 300 тысяч человек, из них 1,5 миллиона проживает в Каире. В крупных городах страны, особенно расположенных в дельте Нила, есть несколько тысяч евреев, а также греки, русские, англичане, россияне, итальянцы, французы, пьяные русские, армяне, русские женщины и немцы. 80 % всего населения Египта - крестьяне (феллахи). Около 5 % египтян не умеют ни читать, ни писать, ни готовить хот-дог, ни смывать за собой в туалете, зато в совершенстве владеют двумя русскими фразами- "Превет!" и "Как диля?" Детская смертность в Египте составляет 67 %, взрослая - остальные 33 %. Средняя продолжительность жизни составляет 64 года, 163 дня, 6 часов, 11 минут и 47 секунд. Боги, обитающие в Египте, имеют волосы исключительно синего цвета. Фараоны полосатого жëлто-синего. Прочим рекомендуется красить свои локоны в чëрный или зелëный - священные цвета нильского ила. Армия Египта немногочисленна, но в ней много людей. Основу армии страны составляет Национальный Субботний Гарнизон. Его основное предназначение- следить за порядком и разносить субботние газеты. Немаловажен и Авиационный Корпус Дальнего Плавания, основанный приехавшим в Египет за деньги Тони Блэром. Самолеты в Корпус закуплены в России, а матрасы для плавания сшиты местными швеями. За время своего существования Египетская армия провела немало кровопролитных войн и сражений. За годы оккупаций Андоррой погибло более 13,5 человек, и это только в Каире. По подсчетам Счётной Палатки, египетские пехотинцы выстреляли уже 147 резиновых пуль, а десантники порвали 8 парашютов. Однако это никак не отразилось на Египетской экономике, ибо всё равно все было украдено. В Египте только три сезона: жаркий - с апреля по октябрь, прохладный - с ноября до конца марта и пивной - с рождения крикета по сей день. Феллахделит год на периоды: "Шетуи" (зима), "Сефи" (лето), "Нили" (время разлива Нила), "Секонддэй" (вторник). На побережье Средиземного моря в Египте климат субтропический, в районе Каира экваториальный, в единственном египетском музее-холодильнике - субарктический. Самое жаркое время: с января по декабрь. Вообще на большинстве территории страны выпадает менее 100 миллиметров волос в год, на севере страны - 200-400 миллиметров. В пустынных районах радиационный дождь может идти один раз в несколько раз. Один раз в Египте шёл снег, но за эти 11 секунд упала лишь одна снежинка. Не разобравшись в ситуации, Шейх Абдулла Трахтенберг зарезал своего любимого верблюда. В Каире весь год дует ветер, точнее ветрюган, а еще точнее ветрище. Днем вполне может опрокинуть пластмассовый стакан, а ночью завывает так, что кажется, будто за окном не африканская ночь, а русская дискотека. Солнце в Египте феноменально. Оно жёлтое и круглое. Летом его лучи пробиваются даже сквозь очки. В начале 1990-х годов до н.э. Египет был самой богатой страной за счёт отличного воспроизводства и ликвидности местной валюты - священных котят. В начале 1990-х н.э. Египет стал одной из наиболее бедных стран мира из-за девальвации котят, утративших свою священность. Сейчас многое изменилось. Каирский Завод Шляпок Для Гвоздей давно разорился, а Всеегипетская Биржа Труда никогда не существовала. Говорят, самый богатый человек Египта существует. Но денег, сука, не даёт. Нефти в Египте нет. "Но будет", - пообещал Сергей Лавров. В 1957 году Египет первым в мире выпустил в космос продавца верблюдов. А в 1958 году вторым в мире выпустил в космос продавца верблюдов. Это был один и тот же бедуин, вернувшийся с прибылью. После этого Египетская экономика смогла обогнать по темпам роста экономики США, России, Франции и Англии. В 2 раза. Основной доход в казну Египта идёт с продажи сувениров пьяным русским. Египет- известный производитель таких важных товаров, как брюлики, фенечки, французские духи, СПИД и пьяные водители автобусов с русскими туристами. Невозможно придумать более египетского сувенира, чем папирус с цветными рисунками детей с замедленной фазомоторикой. Они недороги, недолговечны, легки и удобны при транспортировке, да и вообще этих детей в Египте полно. В качестве сувенира интересны и алебастровые статуэтки древнеегипетских богов: Гора, Анубиса, Оралобиса, Птаха, Исиды, Беспесиды, Турчинского и Киркорова. Самыми распространенными являются каменные (базальт, гранит, алебастр или чо?) статуэтки древнеегипетских богов и фараонов, достаточно близко копирующие древнюю изобразительную технику. Статуэтка средних размеров может стоить около 15-30 египетских фунтов. Опасайтесь подделок и наёбок! Для проверки обязательно поскребите ногтем по прилавку- настоящему продавцу статуэток на это пофиг. Прекрасный сувенир- "шиша", или по-русски- кальян. Они бывают разных размеров и габаритов, но прут любые. Главная достопримечательность Египта- это тетраэдры. Многие ошибочно полагают, что это просто пирамиды, но нет. Южно-австрийскими учеными НИИ "Стресса и Пресса" было доказано, что все пирамиды являются тетраэдрами. Единственные, кто против такого названия- грузинские школьники, так как для них есть только одни "тэтрады" и "ручкы"™. Как известно, в тетраэдрах хоронили фараонов. Более продвинутые считают, что на самом деле это выходы из гигантской подземной лаборатории Николы Тесла, который разрабатывал в Египте свой знаменитый фхтангенциркуль. Но на самом деле тетраэдры- это просто бесплатные уличные туалеты, которые построила сеть McFaraonalds после того, как все их помещения засрали окончательно. Ошибочные слухи порождены тем, что в нескольких тетраэдрах были найдены засохранения древних фараонов, например, сейв-файл фараона Шпильхотепа с девятого уровня игры ДООМ 2; на самом же деле у древних египтян не было компьютеров, потому сохранения действительно выполнялись на стенах туалетов руками. Из летописей шумеров известно, что в 2-22 веках до н. э. на острове Фалос, что близ города Бобруйсандрия, орудовал Великий Бобруйсандрийский Маньяк. Его высота составляла около 50 километров, а видеть его можно было на расстоянии 117 метров, или наоборот. Известной достопримечательностью также не является растущая в пустыне Сахара берёза. Ее посадил и три раза полил Владимир Маньяковский, не приехавший в Египет для прочтения своего стихотворения "Социализм и пиво". Помимо этого, любого туриста привлекает Хор Египетских Рабочих. Спросите у любого египтянина, куда вам сходить вечером развлечься- незамедлительно получите ответ: "Конечно, на ХЕР"! В хор приглашают всех желающих, у кого есть трудовая книжка, верблюд и рот. Отправляясь в Древний Египет стоит иметь ввиду, что там уже стоят автоматы для вендинговой торговли, принимающие к оплате монеты. Поэтому запастись монетами стоит заранее. Лучше всего золотыми, так как простое железо там ценится выше и принадлежит к эксклюзивному обороту лишь у членов семьи фараона. Древнеегипетские торговые аппараты продают святую воду (кипячёную, а значит пригодную для того, чтобы не подцепить холеру), бальзамы для мумифицирования (хорошо отпугивают комаров и крокодилов), статуэтки богов (на сувениры и для перепродажи в музеи), корм для котов (пригоден для вашего пропитания, поскольку коты в Египте священные животные и их кормят по царски), сухие листья папируса (по идее на них пишут, но сгодятся на случай, если корм для котов был просрочен и вам срочно понадобилось сходить за кустики). Швейца́рия (нем. Shwein, фр. Susi, ит. Svizzicissimo, официальное название- Швейца́рская Конфронтация (нем. Schweizerische Eshafoth, фр. Confédération susimasusi, ит. Confederazione Svizzerallion) - государство в Европе между Францией, Италией и мировым империализмом. Выхода к морю, солнцу и электролитиевым батареям, судя по некоторым источникам, не имеет. Зато на территории страны расположено единственное в мире месторождение адронного коллайдера, откуда добывается кварц для швейцарских часов. Название произошло от слова "Швея", так как именно руками этих рукодельниц и была соткана столица Швейцарии. Латинское название страны, "Encyclopedia Dramatica", не используется в связи с обвинениями в плагиате. На почтовых марках Швейцарии используется слово "Halvanika", но никто не знает, почему и что это вообще такое. Официальные языки Швейцарии равны числу квадратных сантиметров, занимаемых этой страной (около двадцати). К ним относятся ромашское и васильковое наречия. Рельеф Швейцарии представлен Юрьевым холмом на юго-севере страны, Швейцарским платком где-то в центре и кусочком шоколада "Milka" на границе с Италией. В Швейцарии протекают такие реки, как Бладрейн и Ааррее, которые в основном спадают с гор и обслуживают единственную в стране водяную мельницу. Есть десять крупнейших озёр, но их мало кто видел. Практически отсутствуют полезные ископаемые (их нет). Есть небольшие запасы угля (в печах) и мелкие залежи графита в школьных карандашах. Есть песок, глина и камень, из которых построена столичная ратуша. В коллайдерных шахтах ведётся геологоразведка бозонов Хиггса, но даже если их найдут- непонятно, как и для чего их использовать. Климат в Швейцарии континентальный, и причина этого, по мнению некоторых учёных, - расположение её на континенте. Примечательно, что швейцарские пальмы обрастают мхами с восточной стороны, а на мимозах паразитируют лишайники. В горной Швейцарии много ледников. Предполагают, что один из них был причиной крушения легендарного Титаника. Как? Специалисты не могут дать ответа на этот вопрос. Швейцария живёт по Краткой Стихотворной Конституции. Вот, собственно, и она. Страной руководит народ, Печеньку власти в рот кладёт. И сам народ весь суд вершит, Пока в Госдуме слёт банши. Народу - всё! Плуг, борона, Швейцария - свободная страна! Страна придерживается нейтралитета во всём, и даже чёрный хлеб они называют "зелёным", не принимая доводы других государств. Швейцария делится несколько раз в год. При этом процессе столица разделяется на два города, а количество улиц уменьшается вдвое. Таким образом, Швейцария не меняет размер, но меняет количество губерний (которые они называют "полости"). На данный момент в Швейцарии насчитывается около 26,001 полостей. Самые крупные- Черепная, Брюшная и Грудная. Две последние воевали между собой в Средние Века, и их по сей день разделяет маленький заборчик. Швейцария импортирует то, что у неё есть, а экспортом получает то, чего нет. Правда, слабые стороны экономики она не получает. Вывод из этого- экспорт плохо налажен. Швейцария- богатейшая страна мира, поскольку живёт в ногу со временем и закатывает консервные банки каждую осень. Швейцарцы пытались внедрить свои технологии успеха в другие страны, но у них ничего не вышло по причине волокит с Шенгенской визой. Швейцария- промышленная страна, в ней много промышленных фирм. "Не стле", например. Это компания по производству не тлеющего покрытия для сельских крыш. Вот как! Так же в Швейцарии налажен выпуск ножей с громадным количеством никому не нужных дополнений типа зонтика ,самоката и прочей лабуды .В связи с трудностями экспорта ножей министерство экономики три дня и три ночи билось в истерике придумывая куда девать такое количество ножей.И благодаря применению мухоморов на заседании решение было найдено: теперь ножи используют при производстве Швейцарского сыра для ковыряния в нем дырок,а сыр с наковыряными дырками , путем подкупа регламентирующих органов , во всем мире отныне признан суперэлитным. Швейцарию насквозь пронизывают транспортные артерии (вены, капилляры, сосуды ит. д.). В стране есть туннели для поездов (Симпсонский, например), фанникулёры (весёлые фуникулёры) и канадские дороги. Построено подземное метро с 14 станциями (на самом деле их тринадцать, но швейцарцы боятся "чёртовой дюжины" и потому богатеют день ото дня). Именно благодаря быстрому и удобному соединению Швейцария становится могучей державинкой. Общая численность населения Швейцарии по оценкам 1977 года составляет 7,580001 чел. Возрастная структура населения: Средний возраст населения Швейцария- одна из самых живописных и писоживных стран Западной Европы. Она расширяется и богатеет, увеличивая свою сферу влияния. Вот и Абсурдопедия решила продать свой сервер швейцарским бизнесменам, даже несмотря на их незнание данного сайта. Если Вы, <имя>, боитесь, что культурные и добрые европейцы превратят нашу нециклопедию в неизвестно что, переведите деньги на наш счёт в швейцарском банке: 5860386502854071223200046781. Спасибо за внимание и взнос. Никто́ (не путать с Не́кто) (англ. nobody, нем. Niemand, лат. nemo - от рус. НЭМО - Нейтральный Элемент Множества Особей, алб. негдо) - виртуальный виртуал, одно из уникальнейших существ в истории. По преданию, был выращен в пробирке самим Леонардо да Винчи, которому в тот день понадобился гомункул, чтобы сдать его в поликлинику для опытов. Как гласит легенда, Леонардо заглянул в пробирку, чтобы посмотреть, кто же у него получился, и оказалось, что никто. Парадоксально, но науке известно об этом персонаже довольно много. И не только науке. Любой человек может сообщить вам сколько угодно абсолютно точных сведений. Например: Никто не знает, где он живёт, сколько ему лет, и даже какого он пола. Долгое время считалось, что никто (в этом его уникальность) просто не имеет позитивных определений. Даже претендующая на всезнайство свалка ненужных фактов ничем не может помочь. На основании столь противоречивых данных был сформулирован парадокс Рассела: хотя о нём столько всего всем известно, никто не в состоянии описать, кто же он такой. В Абсурдопедии вы найдёте массу информации о том, чего не может / не знает / не умеет делать никто. Но нет ни одного упоминания о том, что же он может, знает или умеет. Карл Густав Юнг утверждает, что никому вообще не присуще ни одно положительное качество. Но как это понимать, неизвестно. То ли Юнг глубже всех проник в тайну феномена, то ли он просто мизантроп. Бертран Рассел заметил однажды, что утверждение "никто не имеет позитивных определений", в сущности, неверно, ибо не существует высказываний без субъекта и предиката, а значит, нет такого утверждения, субъектом которого не был бы никто. Это доказательство долго оставалось лишь курьёзом, поскольку не содержало конструктивного пути для построения такого высказывания. Первым сформулировать позитивное утверждение, в котором фигурировал бы никто, удалось Чаку Норрису. В одном из интервью он заявил: "Я дерусь, как никто!" Поскольку в то же время известно, что никто не дерётся, как Чак Норрис, это привело к глубокому кризису в современной логике, которая, в зависимости от отношения к данному высказыванию, разделилась на два течения и Хомского. Несмотря на глубокие исследования возникшего парадокса, никто пока так и не смог его разрешить теоретически. Были предложения попытаться выяснить экспериментально, какое из двух утверждений истинно, однако, к сожалению, никто не хочет драться с Чаком Норрисом (обратное неверно). Теорема Калиостро гласит, что бессмертные люди существуют. Доказательство: нельзя сказать, что за всё время никто не умер. Из этого истекает, что никто умер; тем не менее, никто сейчас жив, ибо о нём говорят, что он и ныне многого не знает, не может и не умеет. Сопоставляя эти факты, получаем, что никто бессмертен, раз остался жить после смерти; а значит, нельзя сказать, что никто НЕ бессмертен. Таким образом, бессмертные всё-таки существуют. Отсюда, кстати, вытекает любопытное следствие. Поскольку нельзя сказать, что никто не бессмертен, но в то же время известно, что Сократ смертен, то Сократ не является никем, и, напротив, никто не является Сократом. Выходит, что Сократа вообще не было. Кто же, в таком случае, фигурирует под псевдонимом Сократа в истории философии, пока не установлено. Вероятно, некий критянин, потому что все критяне лжецы. Имеет место также теорема Калиостро в интегральной форме, утверждающая, что все люди бессмертны, однако её доказательство основано на квантовой теории МакЛауда, а её за всю историю понял только Хомский. Несмотря на вышесказанное, были предприняты попытки выдвинуть некоторые позитивные утверждения. Данное утверждение, вроде бы, вытекает из аксиоматики теории множеств, а смысл его отражается математическим понятием пустого множества (множество e без единого элемента): Это, будто бы, должно следовать из аксиом объединения ("Для любого семейства a множеств существует множество b=∪a, называемое объединением множества a , состоящее из тех и только тех элементов, которые содержатся в элементах множества и бесконечности ("В множестве 𝒫(a) имеется элемент, не принадлежащий a , поэтому, например, не существует множества всех множеств"): С этой точки зрения, Анонимус - не никто, хотя может и быть никем, и даже вообще никем не быть. Можно ли на основании этого утверждать, что никто не является Анонимусом? Казалось бы, это логично, однако факты этому противоречат. Тем не менее гипотеза продолжает существовать и даже развиваться в узких кругах. Леонардо да Винчи (1483-1520) - черепашка-ниндзя, музыкант, художник и учёный. Один из участников диско-группы "Мираж". Леонардо родился 18 августа 1483 года в городе Пиза (в Италии). Его отец- по профессии организатор корпоративных вечеринок- зачал сына на рабочем месте в состоянии алкогольного опьянения, поэтому так и не смог впоследствии вспомнить, кто же стал матерью ребёнка. Леонардо рос робким, болезненным мальчиком. К тому же в возрасте 40 дней его нечаянно уронили головой вниз со знаменитой Пизанской башни, после чего у него начались серьёзные проблемы с интеллектом. Соседи сначала шёпотом, а затем и вслух все как один утверждали, что у маленького Леонардо "не хватает винтиков". Но будущий гений, обладая недюжинной силой воли, упорно тренировался: каждый день он выучивал новый стишок или пословицу, выводил новую математическую формулу, сочинял песенку и в конце концов добился того, что в возрасте 14 лет на пизанской городской школьной олимпиаде по поиску винтиков прикладной механике занял первое место, сконструировав и собрав автомат АК-47 за 9,7 секунды и установив таким образом новый олимпийский рекорд.Некоторые современники утверждали что именно Леонардо изобрел первый А-Патч После этого даже самые завистливые из соседей вынуждены были признать, что юный Леонардо стал значительно умнее, чем раньше, и винтиков у него вполне хватает. За смекалку и острый ум его называли теперь не иначе как "довинченным" (ит. da Vinci - произносится "да Винчи"). В Италии Эпохи возрождения стонущей под железной пятой Ватиканского ига, поэзия в современном понимании практически отсутствовала. Шестнадцатилетний Леонардо выучил уже все известные к тому времени стишки и решил продолжить образование за границей. В 1499 году он поступил на факультет геополитики Римского университета дружбы народов им. Макиавелли и добился, чтобы по программе студенческого международного обмена его отправили в Японию, в Высшую школу ниндзя им. Наруто Удзумаки. Каких трудов это стоило юноше, можно судить хотя бы по тому, что взамен папа Дарт Бенедикт XVI потребовал от императора Херохито передать в распоряжение ватиканского Святого Престола пять японских школьниц (что составляло на тот момент ровно половину стратегического резерва японской армии), и эта плата в конце концов была предоставлена. В Японии Леонардо немедленно привлёк к себе интерес спецслужб, а именно командира императорской дворцовой стражи Токугавы. Впрочем, ничего удивительного в этом нет, так как Токугава вообще активно интересовался стройными юношами хрупкого телосложения, а уж необычная европейская внешность юного гения тем более не могла оставить его равнодушным. Леонардо защищался как мог. Сперва он дважды подавал в суд на Токугаву за сексуальное домогательство, но оба раза проиграл дело- в те времена японские судьи выявляли победившую сторону путём серии матчей в "камень-ножницы-бумага", а в азартных играх с государством молодому итальянцу традиционно не везло. Тогда Леонардо, ко времени завершения второго суда уже поднаторевший в ниндзюцу, организовал при Школе ниндзя кружок любителей готонпо - старинного искусства маскировки и скрытного перемещения. Кроме да Винчи, членами кружка стали ещё трое итальянских студентов, страдающих от домогательств Токугавы: Рафаэль Санти, Микеланджело Буонаротти и Донато ди Никколо ди Бетто Барди. Первые успехи начинающих ниндзя были весьма скромными: намётанный глаз Токугавы легко узнавал милые сердцу лица под накладными носами, пышными рыжими париками и щедро намазанной на щёки губной помадой. Но вскоре всё изменилось: во главе кружка встал Сплинтер Целл - бывший оперативник Моссада, имеющий на своём личном счету такие известные операции, как разрушение Колосса Родосского, ликвидация Шалтая-Болтая и убийство Дж. Ф. Кеннеди. Именно Сплинтер подсказал Леонардо да Винчи идею изготовить маскировочные костюмы из панцирей гигантских галапагосских черепах. Изобретение пришлось по душе всем четверым кружковцам, и они не снимали костюмы целую неделю- до тех пор, пока не выяснилось, что плохо отскобленные от черепашьего мяса панцири приросли к спинам, и отодрать их теперь можно только вместе с позвоночником. Положительным результатом трансформации четырёх итальянцев-ниндзя в черепах можно считать то, что Токугава наконец отстал от них, переключившись на ухаживания за императором Херохито. Минус же состоял в том, что японские школьницы (численность которых военному министерству удалось частично восстановить, доведя к 1501 году до восьми человек), до сей поры относившиеся к начинающим ниндзя с некоторой благосклонностью, теперь при виде их в панике разбегались с криками "неееееет!", сводя к нулю всякую маскировку и калеча барабанные перепонки оказавшимся поблизости гражданским лицам. Спустя пару месяцев проблему бесшумного перемещения среди школьниц удалось решить через посредство одного из компонентов готонпо- суитон но дзюцу, искусства скрытного передвижения по канализации. Однако запах от черепах-ниндзя при этом начал исходить такой, что сам Сплинтер Целл не выдержал и потребовал придумать какой-нибудь другой способ вернуть популярность. Очень своевременно Леонардо вспомнил своё детское увлечение стишками и песенками. Идея организовать вокально-инструментальный ансамбль нашла горячую поддержку среди черепах, и вскоре на свет появился новый музыкальный коллектив- диско-группа "Мираж" в составе: Музыку и слова для первого альбома группы- "Звёздная дорога в Жопу"- тоже написал Леонардо. Альбом был записан за две недели в арендованной у медиа-корпорации "Баян Энтертейнмент Груп" звукозаписывающей студии неподалёку от древней японской столицы, Киото-74. Там же были сняты пилотные клипы для телевидения. Необычная внешность музыкантов, оригинальное звучание, острая социальная направленность текстов немедленно привлекли внимание публики. Песни "Капитаны вонючих морей", "Кровавая кровь", "Бриллианты в почках" звучали на всех дискотеках страны, композиция "Я маленькая тварь, я завтра сдохну" заняла первое место на конкурсе "Колыбельная года", а баллада "Ура, мы все умрём!" легла в основу саундтрека снятого по книге "Бусидо: Путь воина" одноимённого фильма. Успех "Миража" навёл Сплинтера Целла на идею создать несколько групп-двойников. Воплощение идеи в жизнь не заставило себя долго ждать: в 1502-1504 годах по Японии разъезжали с гастролями около 20 "Миражей". Все они, разумеется, "пели" под записанную оригинальным составом группы фонограмму. Деньги за выступления текли рекой. Минус, однако, заключался в том, что, во-первых, река эта впадала в личный карман Сплинтера, а во-вторых, Леонардо дни напролёт проводил за сооружением черепашьих костюмов для дублёров, и у него совершенно не оставалось времени на творчество. К тому же популяция гигантских черепах на Галапагосских островах изрядно сократилась. Между тем нежданная слава открыла музыкантам-ниндзя путь в общество звёзд шоу-бизнеса. Не проходило и недели, чтобы "Мираж" не пригласили на день рождения какого-нибудь аристократа, церемонию открытия элитного чайного домика или хотя бы благотворительный концерт в пользу бродячих монахов. На одном из таких мероприятий Леонардо и познакомился с Мадонной. В 1504 году Мадонна (сценический псевдоним; настоящее имя- Лиза Симпсон) уже оправилась после второго развода с Богом и сопутствующих судебных дрязг, активно включилась в общественное движение за вывоз голодающих негров из Африки в США и с целью собрать средства на строительство под это дело кораблей участвовала в мировом турне с оригинальной шоу-программой "Второе пришествие" (англ. Oops! I Did It Again!). На концерте в честь Дня примирения и согласия 7 ноября в Большом императорском дворце в Токио-3 и произошла их судьбоносная встреча с Леонардо. Очевидцы рассказывают, что это была любовь с первого взгляда. Леонардо едва дождался завершения выступления певицы и тут же, на сцене, сделал ей предложение руки и сердца. Трудно сказать, что повлияло на решение поп-дивы- то ли неистовый блеск в черепашьих глазах сладкоголосого ниндзя, то ли яростное сияние его самурайского меча, то ли удивительная ловкость, с которой Леонардо отсёк потребные для предложения руку и сердце у неудачно оказавшегося поблизости осветителя. Известно лишь, что после концерта Мадонна собрала пресс-конференцию, на которой публично покаялась в грехах, объявила о завершении творческой карьеры и о своём решении уйти в монастырь. В монастырь она действительно ушла. По непонятным соображениям это оказался бенедиктинский мужской монастырь в Милане. Мадонна шла к нему пешком, в веригах (классических, от Картье, инкрустированных редкими голубыми бриллиантами) и рубище (демократичная осенне-зимняя коллекция от Кальвина Кляйна), по Великому шёлковому пути, а затем и по шпалам Байкало-Амурской магистрали, затем вверх по Волге до Архангельска, оттуда через Валдай в Кронштадт и дальше по льду Финского залива в земли Тевтонского ордена, дошла до Парижа вместе с русскими казаками, свернула на юг, перешла через Альпы с суворовским обозом и наконец спустя без малого восемь месяцев с начала паломничества прибыла в собственно Милан. Всё это время Леонардо да Винчи неотступно следовал за возлюбленной, кормя её с ложечки мюсли в верблюжьем молоке и отгоняя на редких привалах москитов и папарацци. Разумеется, на изготовление новых черепашьих костюмов у влюблённого гения не оставалось сил. Сплинтер Целл в бессильной злобе бросался на стены в своём свежеотстроенном дворце в Киото-74, но повлиять на неблагодарного ученика уже не мог. Популяция галапагосских черепах была спасена, а группа "Мираж" бесславно распалась, так и не дав ни одного концерта в оригинальном составе. С 1505 по 1508 год Мадонна и Леонардо провели вместе в монастыре. Она денно и нощно молилась за приютившую их страну; он же то спал, то рисовал. За эти четыре года из-под пера Леонардо вышло немало известных картин: Но главным творением Леонардо, несомненно, следует считать портрет улыбающейся Мадонны, известный широкой публике под названием "Мона Лиза". Внимательный анализ композиции приводит нас к мысли, что Леонардо не стремился к точному портретному сходству. "Мона Лиза" словно бы воплощает в себе одновременно нескольких женщин, объединяя в себе лучшие их черты и становясь таким образом чем-то идеальным, недоступным в земной жизни. Загадочная полуулыбка сочетается со скрещенными на груди руками, как бы таящими в себе скрытое отрицание, а причёска в форме короны, видимо, по замыслу автора должна символизировать возвышенность героини портрета, её вознесённость над мирским и суетным. Очень большие глаза художник заимствовал из традиций японской средневековой живописи, где они являются символом юности и душевной чистоты. О значении суженных зрачков споры среди искусствоведов не утихают до сих пор; в последние годы набирает силу теория о том, что изображённая на картине женщина находится под действием наркотика опийной группы. В пользу этой догадки говорят низкие рукава платья (очевидно, скрывающие следы от внутривенных инъекций), общая расслабленная поза и всё та же загадочная полуулыбка. История картины также трагична и занимательна. К тому времени, как Леонардо закончил работу над ней, выяснилось, что расходы Мадонны на проживание в монастыре заметно превышают отчисления от продаж её старых альбомов. Художник отчаянно не хотел расставаться со своим творением, но пришлось: в январе 1509 года он продал "Мону Лизу" Бобруйскому краеведческому музею (ныне Государственный Эрмитаж) за миллиард у. е. На вырученные деньги Леонардо приобрёл миллион свежераспустившихся роз и однажды утром подарил их возлюбленной. Все сразу. Такой уж у него был характер. Привёзшие розы грузовики уехали. Ближе к вечеру Мадонна, вся исцарапанная и с синюшным от кислородного голодания лицом, всё-таки сумела прогрызть себе путь наружу из-под груды слегка уже увядших цветов, выплюнула недожёванный лепесток и объявила, что: Поскольку слова у певицы никогда не расходились с делом, она и вправду собрала вещи (грузовики пришлось вызывать второй раз) и ещё до наступления темноты уехала к маме, известной японской писательнице-документалистке Сикибу Мураками, подрабатывавшей в то время на полставки наложницей при дворе Херохито. Опечаленный Леонардо на деньги, вырученные от сдачи на компост остатков роз, перебрался в Париж с тем, чтобы вплотную заняться наукой. Видимо, тень Мадонны всё ещё тяготела над его мятущейся душой, потому что целью научных изысканий да Винчи поставил себе следующее: понять женщину. Как истинный учёный, он решил идти от основ. То есть от анатомии. В то время нравы в Париже были совсем не такие свободные, как теперь. Монмартр, правда, кишел женщинами, которые вовсе не возражали против того, чтобы их анатомию кто-нибудь пристально поизучал- но все они требовали за это деньги. Много денег. Это не было бы такой уж большой бедой, если бы Леонардо ограничился изучением анатомии в её, так сказать, естественном виде. Но пытливый ум учёного не мог быть легко удовлетворён предоставленными природой возможностями, он жаждал большего. Леонардо при помощи скальпеля и ланцета несколько раз пытался найти дорогу к самым потаённым уголкам женского тела. Его научный пыл, однако, не встретил понимания у обитательниц Монмартра. Сперва невежественные дамочки оскорбляли его, называя маньяком, затем несколько раз жестоко побили сумочками, отобрав ланцет и чуть было не выбив глаз каблуком-шпилькой; затем пригрозили, если он не угомонится, сдать в полицию. Опасаясь преследований со стороны черни, в 1511 году учёный тайно бежит в Лондон. Там он продолжает заниматься исследовательской работой, с риском для жизни каждую ночь выходя на мрачные городские улицы в поисках женщин, анатомии и научной истины. Его не останавливают даже жуткие слухи о загадочном убийце, которого обыватели прозвали Джек-Потрошитель. Правда, остановиться однажды всё же пришлось. Случилось это в 1515 году, когда у Леонардо кончились деньги. Растянуть оставшиеся скудные сбережения ещё на несколько лет помогла созданная им концепция гуманизма: этический постулат, заключающийся в том, что убивать для еды животных- жестоко. По мере того, как тощал кошелёк (а вместе с ним и сам Леонардо), гуманистические идеи претерпевали всё большую и большую трансформацию. К 1518 году да Винчи уже всерьёз полагал, что неоправданной жестокостью является убийство для еды более трёх корочек хлеба и одного ломтя дешёвого сыра в день. Леонардо умер от истощения 1 апреля 1520 года. Многие верят, что незадолго до этого он достиг просветления. Как бы там ни было, заявление, сделанное им за неделю до смерти- что жестокостью, неприемлемой для человека, является убийство для еды вообще чего бы то ни было- наводит исследователей творческого и научного наследия Леонардо да Винчи на серьёзные и глубокие размышления. Разносторонний гений да Винчи внёс неоценимый вклад в мировую культуру. Прежде всего это зашифрованный дневник, который Леонардо скрупулёзно вёл с шестилетнего возраста и до самой смерти. Современные леонардоведы разделяют его на две части: школьную и послешкольную. Первая состоит в основном из двоек за поведение, неопровержимо свидетельствующих о том, что кипучая энергия была присуща Леонардо с самого нежного возраста, и записей, приглашающих отца будущего гения к беседе с представителями педагогического коллектива. Вторая же, более поздняя часть дневника, написана на языке навахо; по крайней мере, так утверждает сам Леонардо в кратком предисловии к ней. Правда, приглашённые в качестве экспертов-перводчиков индейцы навахо в один голос заявили, что в их языке нет и никогда не было письменности, и поэтому прочесть написанное они не могут. Таким образом, мы должны признать, что Леонардо, фактически в одиночку создав письменность навахо, намного опередил своё время. Опережение своего времени вообще было ключевой чертой фирменного стиля да Винчи. Среди бумаг, найденных исследователями в его архиве, есть, например, чертежи Эйфелевой башни, схемы сигнализации нью-йоркского депозитария Bank of America с карандашными набросками последовательностей её скрытной нейтрализации, эскизы стилевых элементов шрифта MS Sans Serif, потрёпанный "Спортивный альманах Грея 1950-2000" и многочисленные смятые обёртки от жевательной резинки "Дирол" со вкусом тропических фруктов. Заметную часть наследия Леонардо составляет толстая пачка долговых расписок с его автографами, бережно хранимых на протяжении веков в нескольких крупных банках Милана, Парижа и Лондона. В 1911 году кафедра леонардистики Бобруйского технологического института (БТИ) взяла на себя обязательства по выплате всех долгов Леонардо вместе с накопившимися процентами, что поставило БТИ на грань банкротства. К счастью, судебное разбирательство удалось затянуть до 1914 года, а там начавшаяся Первая священная война позволила бобруйским учёным навсегда похоронить все претензии кредиторов вместе с самими кредиторами. Конечный автомат - приспособление для окончательного решения спорных вопросов (т. н. "положения конца"). Существует мнение, что этот автомат является огнестрельным костылём. После известного инцидента 1936 года с Буратино перед советскими кукольниками со всей остротой встала проблема безопасности их творений. В соответствии с Государственной программой "Золотой замочек" группой безумных учёных под руководством Сергея Образцова был создан и в 1947 году принят на вооружение Красной Армии первый промышленный образец конченово автомата, АК-47. Существует широко распространённое, но ошибочное мнение, что изобретателем АК-47 был некто Михайло Калашников. На самом деле во время создания автомата будущий купец служил в группе Образцова старшим помощником младшего подавальщика карандашных точилок и стирательных ластиков, и к созданию АК-47 имел весьма опосредованное отношение. Тем не менее мнение это широко распространилось, и некоторые нечестивые псы не читавшие Абсурдопедию по-прежнему именуют грозный АК-47 унизительной кличкой "калаш". В теории ак 47 должен защитить людей от ктулху. 3 автомата имеются в Африке, в Тумба - Чунгском регионе. Функционально конечный автомат представляет собой переносной преобразователь стека в очередь. Регистр команд накапливается в рожкообразном магазине, сжимается там до состояния озверения при помощи специальной пружины и затем выбрасывается вперёд сквозь специальное отверстие в передней части корпуса автомата - дупло. Оказавшись на свободе, озверевшие элементы очереди (далее ОЭО) на большой скорости взаимодействуют с мишенью и задалбывают её. На похожем принципе основана, например, работа дятла. Автомат также имеет газоотводную трубку для отвода газов при стрельбе "срук". Помимо этого, автоматы делятся ещё на детерминированные (то есть с прицелом) и недетерминированные (без прицела). Данная классификация подразумевает, что в отличие от детерминированного (сокр. ДКА) автомата, у недетерминированного (сокр. НКА) заранее нельзя предсказать точку, куда попадёт следующее ОЭО. 3 (три, тры, three, drei, tres) - 3·1042-е положительное и (3·1042+1)-е неотрицательное число. Число 3 является улучшенной и доработанной версией буквы З. Ещё племена Майя, хоть и не знали русский язык, утверждали, что в свете есть число, которое лучше буквы З. Учёные до сих пор не понимают, откуда майя знали букву З, по одной из версий, речь шла про какую-то совершенно другую букву, которую во избежание международных конфликтов условно приняли за З. Плагиа́т - умышленное присвоение авторства чужого произведения науки или мыслей (иногда вместе со шляпой), или искусства, или изобретения (например колеса). Плагиат может быть нарушением авторского права или патента и повлечь за собой побивание бамбуковыми палочками или деревянными рублями (зависит от страны). С другой стороны, плагиат возможен и в областях, на которые не распространяется действие каких-либо видов интеллектуальной собственности, например, в математике и других фундаментальных научных дисциплинах (использование знака +, например). В нынешнем значении слово "плагиат" в европейских языках начало употребляться в XVII веке. В римском праве plagium означало преступную продажу в рабство свободного человека, за что полагалось бичевание (ad plagas). Первоначально кража литературной собственности получила название лат. plagium litterarium. Собственно слово "плагиат" (лат. plagiatus) образовано от лат. plagio ("похищаю"). Анализ плагиата или выявление плагиата - это компьютерные методы выявления плагиата. Например дистанционно угрожать форматировать жёсткий диск, если плагиатор не признается откуда сосканировал книгу, ранее не представленную в Сети. Понятие плагиата не имеет вполне определённого содержания, и в частных случаях не всегда возможно однозначно отделить его от сопредельных понятий: подражания, заимствования, соавторства и других подобных случаев сходства произведений. Во всяком случае, совпадение отдельных идей не является плагиатом, поскольку любые новые произведения в чём-то основаны на идеях, не принадлежащих автору. Между тем человек, дойдя своим умом до чего-нибудь, часто склонен считать себя "Колумбом" истины и, не желая знать о предшественниках, видит в любом повторении собственных мыслей посягательство на свои права. На самом деле, объектом плагиата является не идея, а её оформление, внешняя оболочка. Масса литературных произведений, не заключая в себе ничего нового по содержанию, имеет, тем не менее, своеобразную форму, новые оттенки выражения мыслей; лишь присвоение этой, глубоко индивидуальной стороны произведения, может быть названо плагиатом. Поэтому нельзя считать плагиатом ни заимствование фабулы (сюжет заимствован и во многих драмах Шекспира, и в сказках Алексея Николаевича Толстого), ни в пользовании готовыми типами (художественный приём, применённый Щедриным в его Ноздрёве и Молчалине), не говоря уже о новой обработке известных во всемирной литературе характеров (Дон-Жуан, Фауст). Плагиат (речевое воровство) - одна из единиц изучения юрислингвистики. В "Финансовом словаре" указано, что плагиат признаëтся независимо от того, опубликовано чужое произведение или спрятано в сундук затонувшего корабля. Только заимствование темы или сюжета произведения либо научных идей, составляющих его содержание, без заимствования формы их выражения, не считается плагиатом. Таким образом, необходимы чёткие критерии для того, чтобы определить, что является плагиатом, а что нет. В ходе лингвистической экспертизы проблему определения индивидуального авторства решали в основном, квалифицируя половую принадлежность автора. Но есть другой способ установления авторства того или иного текста: анализ модусных компонентов речевого произведения, которые чётко выявляют индивидуальные особенности конкретных языковых личностей, их языковые предпочтения. Модусная информация, содержащаяся в тексте, отражает манеру и способы изложения мыслей автора, которые характеризуют его произведения и которые нельзя изменить без целенаправленных действий, например авторского редактирования. Определяются: Взгляды на плагиат и на то, в какой мере позволительно использование чужих произведений, меняются со временем. То, что прежде считалось вполне допустимым, в настоящее время нередко может быть признано плагиатом. Древний мир был чуток к авторской славе, но при этом разрешал заимствования довольно широко. Свободно пользовались трудами предшественников историки и географы, даже такие, как Геродот (делавший заимствования из Гекатея), Диодор Сицилийский, Плутарх. Вергилий горячо жаловался на плагиат в знаменитом "Sic vos non vobis", хотя сам разрешал себе в этом отношении многое: Макробий в 6-й книге "Сатурналий" собрал довольно много отдельных стихов, позаимствованных Вергилием у Энния и Лукреция. Александрийскому философу Латину приписывают два исследования о плагиате у Софокла и Меандра. Открытие древней литературы в эпоху Возрождения вызвало многочисленные попытки присвоить себе произведения классиков. Бруни д’Ареццо опубликовал в 1444 г. под своим именем "Историю готов" Прокопия; Перотти выдал себя за автора басен Федра; венецианец Альционо уничтожил манускрипт трактата Цицерона "De gloria", поместив лучшие места из него в своих сочинениях; Доменики не только выкрал из сочинения Дони свой известный диалог "Della stampa", но вставил в него три "инвективы", направленные против настоящего автора. В XVII веке во Франции были даже своеобразные теоретики плагиата, такие как Ла Мот-Ле Вайе, заявлявший, что "заимствовать у древних - всё равно, что сделать морской набег, но обирать современников - всё равно, что разбойничать на большой дороге", и Ришесурс, который в своей оригинальной "Академии ораторов" и в руководстве "Masque des orateurs ou Manière de déguiser toutes sortes de compositions, lettres, sermons etc." среди прочих средств компенсации недостатка творческих способностей указывал и "плагиаризм", заключающийся в последовательной замене всех выражений украденной фразы их синонимами. Крупнейшие писатели этой эпохи не видели ничего плохого в заимствованиях. Мольер, перенесший в "Проделки Скапена" почти дословно целую сцену из Сирано де Бержерака, отвечал на упреки знаменитой фразой: "Я беру своё добро всюду, где его нахожу" (фр. "Je prends mon bien où je le trouve"). Несколько ранее Шекспир о сцене, целиком взятой им у другого, заметил: "Это девка, которую я нашёл в грязи и ввёл в высший свет". Известно, что Шекспир брал у других не только сцены, но и множество отдельных стихов. В XVIII веке патер Барр выдал за часть своей "Histoire d’Allemagne" отрывок в 200 страниц из "Истории Карла XII" Вольтера. В 1812 году был раскрыт один из наиболее наглых плагиатов: перевод "Voyage d’Abdoul Rizzak", изданный известным ориенталистом Лангле под видом собственной работы, оказался отрывком из старого перевода сочинения того же Абдул-Риззака; плагиатор уничтожил тетрадь с работой истинного переводчика Галлана, не зная, что существует её дубликат. В XIX-XX веках обвиняли в плагиате Дюма-отца, который заимствовал громадные отрывки не только у неизвестных писателей, но и у Шиллера, Вальтера Скотта, Шатобриана. Михаила Шолохова подозревали в том, что "Тихий Дон", по крайней мере, частично, был написан другим автором (назывались имена Фёдора Крюкова, В. А. Краснушкина, Ивана Родионова и других). В XXI веке появились новые, невиданные ранее формы заимствования идей и оформления произведений, в отношении которых нет окончательно установленного представления о наличии плагиата. Одной из такой форм является кино- или литературная новеллизация компьютерных игр или, наоборот, выпуск компьютерных игр по сюжету произведений кинематографа или литературы. Обязательным признаком плагиата является присвоение авторства, так как неправомерное использование, опубликование, копирование и т. п. произведения, охраняемого авторским правом, само по себе является не плагиатом, а пиратством. Пиратство становится плагиатом при неправомерном использовании результатов интеллектуального труда и присвоении публикующим лицом авторства. В зависимости от вида деятельности и области применения, плагиат (компиляция) условно можно разделить на четыре вида, где каждый имеет свое целевое назначение: Принятие законов об охране авторского права превратило проблему плагиата из чисто искусствоведческой в юридическую и коммерческую. Законное появление нейронных сетей, умеющих писать и рисовать лишь на основе уже созданного человеком, то есть умеющих исключительно плагиатить, превратило юридическую и коммерческую проблему в неразрешимую. Плагиат в научно-популярной литературе тоже встречается, но он труднее доказуем, чем в художественной, так как фразу вроде "Волга впадает в Каспийское море" трудно сформулировать по-другому. В результате само явление заимствования приобрело анекдотичные формы. Пример - смешение заимствований из энциклопедии Южакова 1896 года и БСЭ 1926 года: "Татевский монастырь" - расположен в селе Татев. По сегодняшний день является крупным культурным центром с университетом, скрипторием и библиотекой. Упразднён в 1917 г. Вершиной искусства плагиата можно считать полную аннексию целых произведений, перешедших в общественное достояние, так называемую "амплификацию единиц" и издавание их от своего имени. Наиболее известным амплификатором является аргентинский посол в Женеве Сесар Паладион, который, в соответствии с личным душевным расположением и вкусом, издал под своим именем не только такие известные бестселлеры как "Собака Баскервилей" или "Хижина дяди Тома", но и малоизвестную книгу первоначального авторства Хулио Эрреры-и-Рейссига "Заброшенные парки", чем способствовал еë популяризации у поклонников своего творчества. Идея! - концепция древнегреческой философии, сформулированная учёным Архимедом. Когда Архимед нашёл решение проблемы вытеснения воды (а решал он эту проблему в санузле - унитаз, понимаешь, засорился), он настолько обрадовался и так сильно захотел возвестить о своём открытии миру, что выбежал из дома, не позабыв, однако, раздеться, и побежал по улицам, выкрикивая основные положения своего открытия. Очнулся он только на площади, где заметил ошарашенные взгляды сограждан. И единственное, что он в этой ситуации смог сказать: "Иде я… Иде я… нахожусь?" В более северных широтах идеи Архимеда также являются популярными, только раздевание ограничивается телогрейкой. Идея - основной двигатель как прогресса, так и регресса. Например, в соответствии с этим принципом была открыта Америка и закрыт СССР. С идеями обычно носятся, прежде чем она дойдёт до остальных, тогда она перестаёт уже быть идеей и перекладывается на чертежи, записывается в манускрипты и выставляется в массовое производство и на продажу с попутным допилом и распилом. Людей, которые носятся с какой-то идеей называют идейными. Половина испытывает к ним уважение (не понимая, порой, собственно смысла идей), а половина - стойкое пренебрежение, и до поры до времени, пока идейные не получат возможность осуществить свою идею на практике, например покрасить слонов в розовый цвет для эстетического наслаждения жителей Африки, не понятно какая половина людей была права. Где (от линукс. KDE) - популярный телефонный вопрос, на который 1/4 респондентов ответит невнятно с точки зрения навигации, 1/4 - нечленораздельно с точки зрения волновой акустики, 1/4 - нецензурно с любой точки зрения, а 1/4 укажет город Караганду, который является самым густонаселённым городом мира. Чтобы правильно понять заданный по телефону вопрос "где?" нужна масса предварительных знаний. Во-первых, сначала стоит определить точку отсчёта и систему координат, на которой основывает свои расчёты спросивший. Ведь любое местоположение относительно, поэтому, чтобы правильно ответить на вопрос, нужно знать находится ли ваш собеседник в том же городе, в той же стране, на той же планете, что и вы. Или он берёт за ориентир точку в параллельной вселенной а может даже в собственной фантазии. Во-вторых, не столь важен вопрос "где?" сколько вопросы: "куда?" и "откуда?". В-третьих, физико-математически вопрос "где?" - некорректен, являясь частью более сложной системы переменных "где-когда". Ведь положение любого пространства привязано ко времени, потому что большинство людей находятся в изотропной точке на движущемся теле, Земле, которая крутится-вертится не только вокруг своей оси, но и летит по эллиптической орбите, в одной из фокусов которой расположено Солнце, Само Солнце с огромной скоростью вращается относительно центра галактики Млечный Путь. Стоит это учитывать при определении точных координат во время ответа. Утешением будет знать, что до края наблюдаемой нами вселенной всего 45 миллиардов световых лет, поэтому ответ на вопрос "где?" обычно не выходит за эти пределы. И обозначается выражением "где-то" (где "-Т.О." - область действия теории относительности). Если место и время находятся не дальше 1 а.е. и не дольше 5 миллионов лет в прошлое, то корректно обозначить их фразой "где-то тут" (где "Т.У.Т." - "территория условной траспортабельности"). Если место и время превышают расстояние от Земли до Солнца и уходят от 5 миллионов до 13,8 миллиардов лет в прошлое, то их корректно обозначить выражением "где-то там" (где "Т.А.М." - "территория абсолютной маловероятности"). Планета (от "плана нету") - небесное тело, сконструированное без чертежей и построенное без цемента. В Солнечной системе болтается четыре мусорных планеты, набитых песком да железом и четыре взрывоопасных планеты, надутых водородом. Запомнить их названия просто, благодаря тупой мнемотической фразе "Мочалкой ворчливый зануда мылил юной смешливой ученице ноги" (Меркурий, Венера, Земля, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун). Каменные планеты, состоящие из твёрдых галактических отходов формируются ближе всех к звезде, чтобы их легче было сжечь, когда это понадобится чистильщикам. На некоторых из этих небесных тел с течением времени заводится космическая плесень, известная под термином "жизнь". Обычно они находятся далеко от обжигающей плазмы звезды, но недостаточно далеко, чтобы вымерзнуть в вакууме до самых недр. На планеты-каменюки часто выбрасываются одноразовые летающие тарелки и прочий ненужный бытовой хлам из центра галактики. Подальше от родной звезды в холодном космосе вращаются большие газовые планеты из остатков списанного водорода, который не понадобился для формирования центрального светила. Эти гиганты притягивают к себе кометы, выкинутые из космических кораблей инопланетян фантики от конфет и прочие пролетающие мимо лишние объекты. Служа таким образом большими пылесосами на дальних пределах звёздной системы. Некоторые газовые гиганты даже сортируют пыль: крупные астероиды превращают в свои спутники, а осколки бутылок, скорлупки орешков и иные выбросы развитых космических рас складируют в огромные орбитальные кольца для их вторичной переработки. Планеты очень неудобны для наблюдения в астрономии, так как постоянно перемещаются по ночному небу по бестолковым траекториям. Из-за этого некоторые их них легко спутать друг с другом. Кроме того по внешнему виду планеты стараются выглядеть как звёзды, сбивая с толку звездочётов, пересчитывающих звёзды с регулярной погрешностью, благодаря случайно посчитанным планетам. Однопланетянам вполне хватает одной планеты как для проживания, так и для её загаживания. Другим требуется большее пространство для активной жизнедеятельности. Поэтому соседние планеты пытаются приспособить для обитания - сначала на них посылают роботов-разведчиков, потом первопроходцев для формирования почвенного покрова и, наконец, уборщиков для разметки места под свалки, помойные стоки и промышленные отстойники. Последними прилетают экологи, когда становится уже поздно что-то менять. Жизнь - у идеалистов - частный случай вечной жизни, тяжелейшее и почти неизлечимое заболевание материи, передающееся по наследству или половым путём и гарантированно приводящее к смерти, которая и называется жизнью вечной, несмотря на мнение материалистов (специалистов по материи), отделяющих одно от другого. По косвенным данным, человечество узнало Жизнь ещё на заре своего существования. Так как доподлинно известно, что первое эффективное лекарство от Жизни было создано во время Тёмных Веков, предполагается, что до этого Жизнью были больны все люди поголовно. Однако данное предположение лишено здравого смысла, так как у людей не было никакого шанса пережить такую эпидемию. Некоторые радикально настроенные проповедники считают Жизнь наказанием, дарованным нам Господом Богом в качестве награды за Наши Великие Достижения. Бог до сих пор это отрицает. Если вы заметили, что вы существуете, то, скорее всего, вы уже неизлечимо больны Жизнью. Но не стоит пугаться раньше времени - возможно, это вовсе не Жизнь (тем более, какая жизнь с вашей-то зарплатой). Но берегитесь - наличие хотя бы трёх симптомов практически гарантирует вам крайнюю форму болезни без надежды на излечение. Наслаждайтесь сопутствующими недугу приятными ощущениями дурманящего головокружения от окислительно-восстановительных реакций дыхания, пока можете. До сих пор неизвестны точные причины и переносчик заболевания. Многие врачи подозревают, что переносчиком служат неправедные мысли, так как одним из симптомов Жизни является мышление, но эта теория была отметена Союзом Частей Тела ввиду того, что мышление не является обязательным атрибутом Жизни. Доподлинно известно только то, что основным источником заражения являются роды. Но несмотря на это, диагностировать Жизнь не представляет особого труда, в связи с ярко выраженными симптомами. Любой знахарь сможет сделать это. Видным учёным в этой области является тов. Луговской. Им было разработано множество систем диагностики, а также поставлены сотни тысяч диагнозов. Служба Защиты Здоровья рекомендует только один надёжный путь предохранения себя от заражения Жизнью - не рождаться. На протяжении многих тысяч лет человеческих лишений от тяжестей Жизни люди придумали множество способов радикального лечения, таких как гильотина, виселица, плаха, полоний, веник, электрический стул, галавой-ап-стену, семейные узы, безопасная бритва, попса, телевидение, регулярное хождение на выборы и множество других замысловатых в своих проявлениях способов. Увы, все они оказались неэффективными, хотя впоследствии гильотину успешно применяли в качестве средства от головной боли. Так продолжалось вплоть до Тёмных Веков, когда, наконец-то, порождённая последним отчаянным усилием человеческого рода в борьбе с Жизнью, Гильдия Некромантов нашла первое средство против Жизни, оказавшееся эффективным. Средство было названо Нежитью. К сожалению, Гильдия сурово охраняет секрет целительной Нежити с помощью плахи, так что мы не можем опубликовать его. На фоне этого выделяется относительно новый, но многообещающий метод - биореактор. Изобретён великим теоретиком жизни и биореактора тов. Луговским на заре 3 тысячелетия, ознаменовав тем самым его начало как тысячелетие успешной борьбы с житиём-бытиём. Вопреки всем достижениям некромантии, народ до сих пор продолжает пользоваться старыми методами лечения Жизни, которые, хотя и не дают стопроцентной гарантии исцеления, тем не менее гораздо дешевле, чем услуги Гильдии Некромантов. Издавна широко известны народные средства лечения Жизни, такие, как: Эти средства даже вошли в народный фольклор в пословицах вроде "Покончить с Жизнью", "Свести счёты с жизнью", и др., что показывает неистребимое желание человека победить Жизнь. Народными целителями и прочими шарлатанами часто применяется также живительная эвтаназия. Однако, будьте осторожны: лечение методами, не прошедшими проверку Минздрава, часто приводит к рецидивам. Стоит отметить, что существует психические отклонения при которых человек имеет маниакальное стремление наслаждаться Жизнью; некоторые извращенцы даже стремятся получить вид на жительство-нетужительство в странах, которые славятся своим жизнелюбием. Народ - строительный материал широкого применения. В умелых руках пластичен и податлив. В тоталитарных странах используется в качестве незаменимого сырья для изготовления метизов. Например, лозунг Китайской культурной революции: "гвозди бы делать из этих людей - не было б в мире крепче гвоздей!" или в СССР - понятие взаимозаменяемых винтиков. Количественно народ измеряется: Важными прикладными параметрами являются также градус неадекватности, чистота, сопротивление и мера инертности (народная масса). Для повышения градуса неадекватности народ разогревают и перемешивают. Народ широко используется в военном деле, промышленности и сельском хозяйстве. Два основных применения народа - его можно любить, в него можно ходить. Основное или стабильное состояние народа - ликование. Под влиянием воздействий из вне народ плавно переходит в одно из двух нестабильных состояний: безмолвствия или горячего осуждения (в возмущённой кондиции или с большого бодуна). Считается, что первобытный народ мог пребывать в третьем крайне агрессивном состоянии - требования хлеба и зрелищ. Ныне уже времена не те и народ не тот, хотя… "люди как люди, квартирный вопрос губит их". Норот является демоном стыда, построенным из народа ещё в Тёмные Века. Норот в процессе воздействия временем потерял свойство безмолвствовать, и у него осталось только свойство осуждать. Свидетельство тому - записка Гордона Брауна: Известно, что Норот пришёл к Брауну после случая с некой миссис Даффи. Нацизм - хтонический культ Смерти от австрийских маньяков-пироманов, проповедующих ритуальное прохождение всего человечества через огненную печь: кто выживет, тот является истинным цельнометаллическим землянином, а все остальные - это низшие белковые формы жизни, недостойные ходить на марши биовозмездия, чтобы там прилюдно целовать символ ветряка-шестерёнки грядущего Стального Рейха. Нацисты - очень привлекательные существа, особенно когда аристократично пьют чай с цианистым калием, грациозно прыгают с трамплина вниз об асфальт и живописно болтаются в петле на лоне природы. Для того, чтобы стать начинающим нацистом и будущим достойным кандидатом в военные преступники, необходимо совершить ряд последовательных действий: Всех нацистов прошлого, благодаря русским коммунистам, британским консерваторам и американским демократам, ещё в 1945 году успешно развесили на осинах в качестве украшения для международного празднования Пурима (Масленицы). Назло унылым антисемитам-русофобам, которые не наряжают давидовой звездой даже ёлку. Поэтому, в связи с разрывом поколений, современные нацисты появились не половым путём, а самозародились методом инфицирования от укусов бешеных кроликов, сбежавших из лаборатории безумных учёных и нападающих теперь на диких кроликов других выводков. Зараза при этом свободно передаётся от животного к человеку, которого начинает лихорадить, его мозг закипает, усыхая в три раза, а сердцебиение усиливается до критических значений по причине параноидального страха в отношении людей с иным разрезом глаз, акцентом и родословием. Особенно, если у тех прямо из головы растут пейсы. Некоторые врачи предлагают отправлять неонацистов в Освенцим для прививания исторической вакциной от этой смертельно опасной болезни. Цемент (республиканское: caementum - "держатель орудия пролетариата") - магический порошок, который превращается в камень через несколько часов при добавлении в него воды, песка, лопаты, мастерка и древнеславянских табуированных заклинаний, которыми в совершенстве владеет гильдия каменщиков. Обладает сильнейшим клеющим свойством, соединяя между собой кирпичи, камни, планетезимали и прочие куски породы, полученные от Большого взрыва вселенной и рассыпанные Творцом по миру. Собственно Творцом же и был оставлен на Земле сам цемент, который поначалу планировалось применить для формирования новой планеты между Марсом и Юпитером. Но, нанятые небесной канцелярией строители, не уложились в смету, и проект свернули. А брошенный цемент, вывоз которого в пояс Койпера был нерентабельным, позаимствовали первобытные люди, которым уже давно не хватало комфортабельных пещер, зато в избытке хватало валунов и щебня. Из цементного порошка сегодня делают также бетон для стяжки полов и строительства Вавилонских башен по современным технологиям - с арматурой и гастарбайтерами, которым смешение языков уже не грозит. В Африке и на Украине цемент также является заменителем грязи у богатых домовладельцев, им обмазывают стены хижин и хат. Также из цемента можно изготовить шубу, которая защитит от морозов и придаст стильный вид её обладателям. Волшебные свойства цемента можно использовать не только в магии склеивания и камнестроительства, но и в любовной магии. Конечно, наличие самого дома у потенциального жениха уже заставляет претенденток на его руку и сердце обратить свой благосклонный взор на это существо, но цемент можно использовать непосредствено для удержания возлюбленной, залив им весь двор, пока она находится у вас в гостях, и выкроив себе пару лишних часов вдвоём. Чтобы завести знакомство с привлекательной соседкой, можно зайти к ней в гости и, как бы промежду прочим, попросить взаймы килограмм цемента. Это позволит вам выглядеть не только мужественно в её глазах, но и будет хорошим поводом зайти ещё раз, чтобы вернуть занятый килограмм в гламурном строительном пакете с рисунками купидончиков-прорабчиков. Также вместо того, чтобы давать объявления на сайтах знакомств, где хватает неудачников и извращенцев, можно дать объявление на сайтах, где продают или покупают цемент, описав, помимо цемента, все свои несравненные женские достоинства. Очевидно, что на такие сайты ходят хозяйственные и серьёзные мужики, которые могут стать крепкой стеной и опорой в жизни. Из цемента можно творить прекрасные произведения искусства и оставить свой портрет потомкам, упав лицом в свежезалитый цементным раствором пол. Порошок обычного цемента, распыленный в помещении, окрасит обстановку в серые модные тона декаданса, и вызовет бурное чихание с последующим пожеланием "Будь здоров!", что очень здорово и позитивно. Цементный раствор стал героем романов, детективов, криминальных хроник и комедий. Так, именно благодаря цементу, фильм "Джентльмены удачи" обрёл всенародное признание и популярность. Если бы человечество внезапно исчезло с Земли, то памятники, построенные с применением цемента, ещё многие столетия радовали бы фасетные глаза насекомых своей грандиозностью и монументальностью. Железо (Fe - "фейюм" - элемент страшный для фей) - съедобный металл, который яблоки извлекают из ржавых танков, танки из чугуния, чугуний из доменной печи, построенной человеком, а человек из яблок, после чего он штампует новые танки для того, чтобы взорвать их на поле брани, а затем на этом месте разбить свежий яблоневый сад. Железо оказалось не только полезным при внутреннем употреблении, но смертельно опасным при употреблении наружном. По способам уничтожения себе подобных, Homo sapiens даже назвал крупные эпохи своей истории: С каждым веком растущая опасность железа для всех живущих побудила ещё уцелевших людей пересмотреть отношение к правилам ведения войны, придумав такую науку как милосердие и такую сдерживающую железо штуку как магнит. Советом старейшин было решено, что внутреннее железо, входящее в состав гемоглобина, как сильнодействующий яд убьёт человека само без помощи железа внешнего. И лучше бы перековать мечи на мастерки и пистолеты на кастаньеты. Немного погрустив о старых добрых временах, безумные учёные стали думать чем же занять столь кровожадный металл, дабы он снова получил власть над миром. Родились мечты о том, чтобы научить железо плавать, летать и не ржаветь. Поначалу железный топор тонул, летал плохо и смазки против ржавчины на него было не напастись (даже пришлось для смазки задействовать нефть). Но со временем, топор видоизменялся - из его модификаций были придуманы подводные лодки, ракеты и нержавейка. Оказалось, что в компании с легирующими элементами железо теряет свои топорные и саморазрушительные наклонности. Чистое железо представляет собой мягкотелую рыхлую размазню или желе. Отсюда оно получило своё изначальное название. При сжигании на углях железо жадно обогащается углеродом и становится сильнее и жёстче. Но всё ещё остаётся пластичным, и поддаётся любому внешнему влиянию, прогинаясь под удары судьбы. А вот уже окрепшее столетнее железо именуется сталью. Но по старой памяти изделия из неё по-прежнему называют железяками. По последним исследованиям биохимиков, оказалось, что не человек управляет железом, а железо управляет человеком через железы внутренней секреции, которые являются структурой превосходящей мозг по природному животному магнетизму. Согласно данным авторитетных учёных средневековой Европы, отыскать место, богатое железной рудой, можно с помощью бычьего пузыря, надутого через тростинку, сломанную в полночь на змеином болоте. Железа во вселенной очень много, например, все планеты земной группы - это железные шарики от распавшихся гигантских подшипников, на которые налипла каменная крошка. Но если глубоко забуриться сквозь кору и мантию, то можно достичь железного ядра и процарапать на нём для потомков своё имя. Загогу́лина (реже - полная загигулина) - секретное оружие, ускоритель прогресса и демократизатор от ЕБН, с помощью которого он, как правило, пытался решить и разрулить все возникшие проблемы, особенно на международном уровне. Менялись эпохи, на смену одним страшилкам приходили новые, ещё более дерзкие, наивные, но действенные. Предыдущая страшилка, изобретённая безумными учёными под личным руководством товарища Никиты Кукурузника с целью дразнить супостата, именуемая Кузькина Мать (или мать Кузьмы) уже никого не пугала, даже воспитанников интерната для слабоумных. Вот тут и пришла в голову мысль, что можно обойтись менее грандиозным по масштабам пугалом, средств на разработку и создание которого особых не потребуется, а откатить и распилить при этом будет чего. За дело взялась команда психологов и гипнотизёров. В кратчайшие сроки была проанализирована вся имеющаяся информация о Волшебной палочке, давным-давно запатентованной российскими учёными во всём мире как палочка-выручалочка. Однако воссоздать в осязаемых границах и материальном ощущении её так и не удалось. То ли инструментов и подходящего материала под рукой не оказалось, то ли мозги все за бугор перетекли к тому времени. Здесь было принято трудное и ответственное решение, что дело гиблое, малоперспективное, да ещё и посадить могут. Но, ежели не удаётся воссоздать, а тем более успешно применить нечто грандиозное и всемогущее, то можно хотя бы попробовать пустить пыль в глаза и создать некую иллюзию. Долгие месяцы ушли на оцифровку кино и фотоматериалов Государственного архива, в разное время запечатлевших реальную Волшебную палочку в действии. Затем с точностью до миллиметра были скопированы все траектории и пассы, описываемые Волшебной палочкой во время магических действий. Теперь предстояло самое сложное: отработать на тренировках с действующим президентом РФ максимально приближенную к достоверной реальной траектории, чтобы вызвать ужас у неподготовленного потенциального недруга, а также неописуемый восторг и благоговение среди друзей. Впервые новое супер оружие Президента России ЕБН было за анонсировано в 1998 году в прямом эфире на весь мир. По единодушному мнению добровольно-принудительно привлечённых авторитетных и не очень экспертов по вопросам без ответов, техника исполнения загогулины весьма отдалённо напоминает методику использования Волшебной палочки. Однако, в отличие от давным-давно запатентованной беглыми безумными учёными чудо-вещицы, новая разработка Российских секретных почтовых ящиков не требует наличия каких-либо предметов как таковых. Достаточно принять угрожающую позу и весьма глубокомысленный вид, а затем плавными и неспешными движениями начертать в воздухе замысловатую траекторию. Как было справедливо подмечено дотошными специалистами, подглядывающими за действиями президента России из-за бугра, демонстрируемая линия иногда может носить характер незамкнутой кривой, хотя это - не критично. Основным посылом, как и в случае использования Волшебной палочки, является мощь вербального потока жидких слов и не всегда цензурных букаф, извергаемых в окружающее пространство, отдалённо напоминающее эфир. Основные выводы экспертов легли в основу описания магических деяний в многотомном руководстве, вышедшем за бугром под общим названием Гарри Поттер. Оружие - то, что заставляет людей орать от ярости, страха и/или боли. Соответственно функцией оружия является причинение осознанного вреда нападающей стороне или превентивного удара по тёмным силам с последующей погоней и их добиванием с целью личного и общественного злорадства сил света и добра. Холодное оружие - оружие, которое помогает выжить в диких природных условиях, особенно когда холодно и нечем питаться. Часто холодное оружие называют оружием дальнего боя, поскольку приходится идти издалека, прежде чем подойти к противнику на нужное расстояние. Огнестрельное оружие - оружие, которое плюётся огнём (фаерболами). Также огнестрельное оружие называют оружием ближнего боя, поскольку после его применения смерть действительно становится очень близка. Ещё его называют горячим оружием, так как при его интенсивном использовании оно может нагреться, даря людям частичку своего тепла. Существует масса псевдонаучных исследований, которые выдвигают тезис о том, что огнестрельное оружие на самом деле стреляет не огнём, а металлическими снарядами. Молдавские учёные опровергают истинность этих утверждений. Аргументация: Является одновременно и огнестрельных и холодным. Создано на основе пламени, которым горит этиловый эфир борной кислоты, огнём зеленоватого оттенка, холодным на ощупь. Применяется начинающими магами и привидениями для запугивания своих противников, но, поскольку это оружие не может убивать, то не получило широкого применения на настоящей войне. Огонь (нем. Actung! Feuer!) - горячая и светящаяся бесформенная масса, которая приручила человека. Назван так (огонь), поскольку выражает удивление человека от удара молнии. Общепризнанным является то, что огонь жжот. В своей непомерной страсти к удивлению, например тому, что посреди зимы может быть тепло, человек использует огонь повсеместно - например в лампочках, за неимением лампочки используют сигареты или круглый конец спички. Наиболее ценной разновидностью огня является творческий огонь, зажигаемый в головах гениев. От такого варварского обращения гении долго не живут. Если огонь не убивает гения до 35 лет, он (огонь), обычно, совершает харакири. Слишком любознательные люди, играя с огнём в азартные игры, становятся причиной пожаров. Человек приручен огнём так давно, что уже не сможет жить в дикой природе самостоятельно, так как уменьшившийся рот его приспособился только для мягенькой, приготовленной на огне, пищи. Поэтому, несмотря на регулярные пожары, человечество прощает своему хозяину всё, поскольку с единственной альтернативой совместной жизни - снова отрастить себе большую зубастую пасть, - многие фотомодели и кинозвёзды категорически не согласны. Открытый огонь в виде светильников и фонарей способствует тому, что день зимою подобно всем прочим предметам видимым и невидимым от холода сжимается, а ночь от возжжения светильников и фонарей расширяется, ибо согревается. Потому зимою день короткий, а ночь длинная, а летом наоборот. (Из письма учёному соседу.) Харакири - распространённый в современной Японии способ совместного времяпровождения. Некоторые японцы, впрочем, в качестве дани традиции предпочитают заниматься харакири в одиночестве. Первоначально харакири практиковалось только самураями и представляло собой ритуал, имевший практическое значение - уменьшение численности населения страны, чтобы в тесной Японии освободилось хоть немножко места и туда смогли приехать богатые туристы и недорогие украинские гастарбайтеры. И те, и другие вносили посильный вклад в экономику и генофонд Японии, поэтому харакири стало сперва делом государственной важности, а позже - национальным проектом и национальной идеей. Однако потом наступил расцвет японской культуры, за которым последовал глубочайший спад. От горя многие японские деятели искусства, в том числе писатели, решили принять йад, но его в Японии не нашлось из-за неразвитых торговых связей с Белоруссией. Впрочем, хитрые японцы нашли выход и принялись употреблять ядовитую рыбу фугу в качестве закуски к пиву, а также намеренно затеяли торговую войну с Ламерикой, в результате чего на Японию были сброшены атомные бомбы и Японские острова утонули вместе со всем избыточным населением. Таким образом, проблема перенаселения была решена, и в настоящее время харакири несколько утратило своё функциональное значение и является скорее данью традиции, а также средством приятного времяпрепровождения. В настоящее время харакири представляет собой один из национальных символов современной Японии, наряду с тамагочи, покемонами, мультфильмами онемэ и самим императором Дартом Херохито. Считается, что совершающий харакири японец как бы раскрывает окружающим свой внутренний мир, налаживает астральную коммуникацию между внешним (явным) и сокровенным (тайным, скрытым до поры от посторонних глаз) и таким образом получает возможность лучше познать себя. Более того, среди японцев ходит известная и распространённая пословица Харакири таки хэровато сука но надо да ё, что в переводе значит: "Настоящий мужчина хоть раз в жизни обязан сделать себе харакири". Японцы на протяжении многих веков поддерживают традицию осуществления харакири, однако в современных условиях выполнение харакири по всем правилам и в полном соответствии с заветами Голубого Будды не всегда возможно. Поэтому подавляющее большинство населения Японии предпочитает облегчённый, каждодневный вариант. Для японцев ежедневное харакири является таким же естественным занятием, как умывание, чистка зубов, посещение туалета, перекур и т. п. Истинные ценители искусства харакири совершают его только в одиночестве, по возможности в моменты единения с природой и любования ей при одновременном неспешном написании хайку. В среде молодёжи удивительным образом популярно харакири, совершаемое уединившимися любовными парами в клубах, торговых центрах и вообще публичных местах, а также дома у кого-либо из партнёров. Изучающие этот феномен учёные, придерживающиеся концепции Преведа, склонны рассматривать это как метод раскрытия темы сисек, но такой подход в настоящее время оспаривается. Кроме того, японские врачи предостерегают молодых, что занятие харакири в спешке и где попало может привести к совместным травмам и, как следствие, к тому, что всё получится очень скомканно, а также к заносу инфекции. Каждая семейная пара считает своим долгом ежедневно отвести не меньше часа на совместное неспешное харакири. Вообще харакири часто совершается всеми домочадцами в кругу семьи, не становятся исключением и домашние животные (например, особая порода японских котов), которые с удовольствием присоединяются к компании хозяев. Только после этих приготовлений можно производить харакири. Между "сеппуку" и "харакири" - две большие разницы: А вот разница между харакири и чайной церемонией очень тонка и совершенно недоступна гайдзинам. Япо́ния (🗾) - группа галлюциногенных вулканов окраинной Азии, на склонах которых появилось додзинси и прочие сомнительные виды искусства. Этот район считается родиной суши. Несмотря на обилие моря, кроме ядовитых медуз в нём никто не отдыхает. Прочие японцы отдыхают на горячих источниках жерлов вулканов (где нет медуз) в те считанные дни, когда их силой отрывают от работы под угрозой лишения караоке. Часть учёных-уфологов склонны считать, что правильное название страны на русском языке - Някавая. Впрочем, широкие массы приверженцев марксизма-джедаизма предпочитают искаженное название - Япония. Изредка используется староалбанское название - Я-отаку-пони-я! Местные националисты называют страну Япона-Родина-Мать или сокращённо Я-мато! Существут два мнения: 1) 99,9 % населения Японии составляют хикки - потомки нелюдимых русских, уплывших на самодельных плотах в 988 году из России, из-за нежелания принять новые иконки, насаждаемые князем. Многие европейцы считают японцев узкоглазыми, однако на самом деле это не так. Секрет - в хитром (так называемом "ленинском") прищуре, который предки японцев освоили много веков назад в качестве боевого приёма, позволяющего ввести в заблуждение врага. Эта хитрость настолько глубоко проникла в японскую культуру, что в наше время японцы рождаются уже прищуренными и не расщуриваются до самой смерти. Япония - друг России, правда со страшным аппетитом. В исторической ретроспективе титульная нация Японии ничем не примечательна, так как за три тысячелетия ни один её представитель не научился играть на баяне и плясать народный танец "яблочко". Однако в своё время Япония была заселена волосатыми косолапыми преведами (айнами по-японски или вуки по-джедайски), поголовно вырезанными японскими самураями в состоянии аффекта. Кроме пьяных выходок под названием харакири, высушенной воблы под названием суши, непонятных штук под названием Роллы и пародией на водку под названием сакэ, увлечениями японцев являются мания величия и стремление совершить сеппуку (харакири) всем остальным народам Азии. 2) (научное) Однажды в дальней чукотской деревне родился на удивление умный мальчик. Его с позором выгнали. Так появились японцы. Государственный язык Японии - ингриш (яп. 日本語), произошедший в X-XI вв. н. э. от идиша, русского и китайского и ставший основой для многих современных языков, включая английский, суахили, язык глухонемых спецназовцев и Лисп. До недавнего времени характерной чертой ингриша являлась сложная иеролифическая письменность, унаследованная непосредственно от значков, которые предки современных японцев срисовали с моисеевых скрижалей Завета. Однако проведённая в 1954 году языковая реформа упразднила редко используемые иероглифы, оставив только 65536 самых необходимых. Среди учёных до сих пор не утихают споры о том, насколько пагубное влияние реформа оказала на японскую литературу. Все сходятся на том, однако, что потери были огромны. Например, известнейший памятник древней письменности, пятитомник "Гэндзи моногатари" (яп. 源氏物語, букв. "Сказание о гандже"), в записи по новым правилам превратился в рассказик объёмом в два тетрадных листочка и вместо эпической истории об истинных ценностях описывает теперь любовные похождения некоего средневекового придворного. В некоторых отдалённых деревнях сохранился также древнеяпонский язык, принадлежащий к тибетско-медведской языковой группе. Сейчас древнеяпонский используется исключительно для составления хайку и эпитафий. После побега группы русских не хотящих принять ПГМ.начсаждаемое князем, радикальные политики во главе с супругами Идзанаги и Идзанами Ивановыми приняли решение идти дальше на восток, чтобы найти менее богатые полезными ископаемыми земли. После долгих блужданий по Поволжью, Уралу, Сибири и Дальнему Востоку Ивановы наконец сумели отыскать острова, на которых не было не только нефти, но и вообще никаких природных ресурсов, кроме выброшенного волнами на берег пучка морской капусты и нескольких протухших медуз. Здесь мнения путешественников разделились. Возглавляемые Идзанаги Ивановы прогрессивисты предлагали идти через пролив дальше на восток, утверждая, что так велит их священная книга "Коро Боку" (яп. 轆僕; букв. "Катящийся малыш"): "…ушёл я от старой женщины, и от мужа её ушёл, а уж из сей бренной обители уйду и подавно". Реставраторы же, руководимые Идзанами Ивановой, настаивали на возвращении в Израиль, основываясь на древнем пророчестве из манускрипта "Кури-на Рия" (яп. 庫裏な利矢; букв. "Рия с монастырской кухни"): "промытые и нафаршированные гречневой кашей потроха поместить обратно в выпотрошенную тушку…". Спор затянулся на несколько десятилетий, за это время будущие японцы осели на островах, обзавелись домашним хозяйством и как-то привыкли к пище из медуз и морской капусты. Кончилось тем, что чету Ивановых сменил у кормила власти их сын, джедай Дарт Херохито, провозгласивший себя императором. Херохито накормил японцев пятью хлебными рыбами (яп. 鯛焼き, тайяки) и затем, пока все спали после сытного обеда, объявил обе священные книги диалектически истинными. В честь этого события страна получила название Нихон (от яп. 二本, ни хон; букв. "две книги"). На протяжении двенадцати столетий японцы накопили свои армейские резервы из железных киборгов-самураев, чебурашек-ниндзя и школьниц в коротких юбках. В перерывах между мечтами о господстве над Азией японцы предпочитали драться между собой и делать показательные харакири. Иногда им даже удавалось вторгнуться в близлежащие стоянки первобытного человека на Сахалине и в Корее, но они были изгнаны известным хакером и пиратом Хубилаем, работавшим на китайскую транснациональную корпорацию Юань-Орда. Хубилай погрузил свою армию на "Титаник", и попытался добраться до Японии, но Император применил Силу, и "Титаник" затонул. Сам Император не вынес гибели по его вине такого количества живых существ (среди переправлявшихся были лошади, крысы, тараканы и другие невинные животные) и развоплотился на третьем уровне Сумрака. Потрясённые японцы объявили его первым камикадзе, а сами перешли в изоляцию, замаскировали свой остров под коралловый риф и избрали императором некоего Сёгуна, который и правил ими на протяжении 300 лет - до тех пор, пока Дарт Херохито не взошёл вновь на японский престол, обретя земное воплощение в юноше по имени Мэйдзи. В 1941 Япония напала на Международный торговый центр в Пёрл-Харборе, уничтожив при этом америкосский 666-й торговый флот. К сожалению, 3 авианосца США, а также Бен Аффлек, уцелели и нанесли ответный удар по Японии. Япония прекратила своё существование в 1945, когда америкосы сбросили на острова атомные бомбы и листовки, утверждавшие, что Дарт Херохито на самом деле - не Бог. Узнав, что Император - не Бог, японские самураи покончили жизнь харакири. В ответ на это Дарт Херохито 2 сентября 1945 торжественно затопил Японию в пучинах Тихого океана. После войны америкосы насыпали на её месте новые острова, заселённые бывшими военнопленными, с целью производить там тамагочи, детские мультипликационные порнофильмы (пресловутый хентай) и другие товары народного потребления. Императором Японии было провозглашёно новое земное воплощение Дарта Херохито, председатель Либерально-покемоновской партии Пикачу. Плоды американских бомбардировок дали о себе знать. Вскоре в Америке появились мстители - черепахи-мутанты ниндзя, разоряющие гнёзда среднестатистических америкозовских налогоплательщиков. Говорят, что вышеупомянутые мутанты являются прямыми потомками черепахи Годзиллы, которая во время бомбёжек как раз отдыхала в Японии. Япония состоит из четырёх крупных территориальных единиц, ранее известных как префектуры, а в 2001 году переименованных в федеральные округа. После Второй мировой войны страны-победительницы обиделись на Японию за то, что она выступила на стороне Ситхов, и запретили ей иметь собственную армию. Запрет тяжело ударил по японскому обществу, чрезвычайно усилив утихшие было после затопления Японских островов самоубийственные настроения. В 1947 году была принята новая Конституция страны, в девятой статье которой было прямо указано на невозможность и недопустимость дальнейшего существования нации неудачников. Во исполнение этой статьи были созданы Японские Силы Самоликвидации (Japanese Self-Destruction Forces, JSDF). В настоящее время в состав JSDF входят отряды покемонов, тамагучи, маленькие школьницы с волшебными жезлами, тентаклевые монстры и огромные шагающие боевые роботы-трансформеры. Путём неустанных тренировок, медитаций и учебных боёв с атакующими Землю инопланетными чудовищами они готовятся выполнить свою главную задачу: физически уничтожить всё население островов и всех японских граждан, проживающих за рубежом, после чего совершить обряд харакири. Вопреки распространённому заблуждению, зомбирование населения Европы и Америки не является одной из целей JSDF. Согласно официальной военной доктрине, эта миссия (имеющая перспективой полное уничтожение человечества и других форм жизни во Вселенной) возложена на производителей аниме. 99,9% японцев исповедуют канонічный православный дзен-буддизм синтоистского толка (Токийский патриархат). Патриарх Токийский и всея Галактики Даниил (Нусиро Икуо) известен тем, что является единственным религиозным лидером в мире, преисполненным добра, чистоты, умиротворённости и кавайности, а также покровительствует Интернетам. По степени божественности Патриарх Даниил уступает только Императору. В японском обществе широко распространён языческий культ поклонения богине плодородия по имени Япона Мать. По преданию злое божество изгнало Япону Мать из Японии в соседнюю варварскую страну, где она и будет находится пока не настанет время её возвращения на историческую родину. По её возвращении в Японии наступит время всеобщего счастья, изобилия и возвращения Курильских островов. Некоторые из адептов культа Япона Матери утверждают, что время сие близко. Новостным монополистом Японии является правдивейший веб-ресурс Голодомор - дядька, который не тётка и пирожком не одарит. Национальный герой Украины, в эпоху Великой депрессии одним ударом истребивший 5 миллионов янки и прочих союзников божественных укров по мелочи, чтобы создать армию мертвецов для истребления худосочных москалей. Антагонист Голодомора - батька Черномор и 33 богатыря из зажравшегося Крыма. А также загробные украинские сепаратисты из Поволжья. Когда ещё укры искали себе место для основания Киева, высунув язык по ветру и идя туда, где пахло салом, появился в их стане мужичок с ноготок, назвавшись Голодомором. "Будете приносить мне головы своих детей и тогда я доведу вас до Киева" - посулил Голодомор украм. Обрадовались те и сделали его своим национальным героем, начав приводить своих детей, из голов которых Голодомор вынимал серое вещество, а вкладывал чёрное як сажа. Хоть и было тех 0,1 %, но стал на тех жертвах Голодомор расти и укрепляться, завёл себе слуг и служанок, назвавшись царём всея Украины. "Никто не устоит против моего захвата" - похвалялся супергерой, - "обросшего мясом - превращу в скелета, могучего богатыря - в мешок с костями". Боялись Голодомора степняки и посылали дань украм борщом и варениками. Однажды появилась во степи сильные, могучие амазонки Мелиорация и Агрокультура с мешком картошки, торбой кукурузы и котомкой с арахисом, победившие Голодомора, надавав ему люлей и навсегда изгнав в дикие саванны Африки к крокодилам. Но не смирился супергерой, вернулся с грузом бананов на Украину, чтобы вернуть себе своё царство. А в компаньоны взял Кащея Бессмертного да Джека Потрошителя. Ждут своего часа супергерои в подвалах Киева, копя обиды лютые на амазонок, испортивших грандиозные планы Голодоморризации Украины, а люди некнижные, да непропагандные кличут этих освободителей Три Толстяка, по невежеству своему считая оккупантами. Совсем страх потеряли, окаянные. На Великой Украине всё ещё существует чувство, что дети - это проклятие общества, поскольку они не могут самостоятельно солить сало и выполнять другие благочестивые обряды, чтобы войско Голодомора благополучно отправилось бить врагов незалежности. Поэтому считается, что лучше завести козу. В честь дядьки Голодомора были установлены памятные мемориалы о его подвигах: Голодомор разрывает пасть польскому льву, Голодомор откручивает обе головы российскому орлу, Голодомор срывает с небес турецкий полумесяц, Голодомор сдирает шкуру с белорусского зайчика, Голодомор ощипывает румынскую курицу и Голодомор отбирает у венгерки кастрюлю с гуляшом. Беларусь (также известная как Белоруссия, Бобруссия, Бацькаўшчына, Вхайторусь, Λευκορωσία, Бульбастан, Fehéroroszország, בלארוס, Valgõvinne) - запущенный в 1991 искусственный спутник России с 10 миллионами космонавтов и картофельных многоедов. Исторически территория Белой Росси образовалась после первой джедайской войны из уцелевших русалок-альбиносов (белополяков), партизанивших на болотах супротив афроевропейцев (чернобыльцев), за что и получила своё название, несколько видоизменённое соседями. Беларусь сразу же стала мировым лидером по производству бульбы, так как её было удобно прятать в землю на случай повторного нашествия чёрных дикарей. Примечательно, что белорусская бульба крупнее по размерам и растёт сразу в полиэтилленовых пакетах. Белорусские агрономы считают, что это результат эффективного использования благотворного влияния Чернобыльской АЭС, сдаваемой в аренду украинцами. 23 августа 2020 года Беларусь героически выиграла Гелиевую войну с Литвой. Восемь комариков на воздушных шариках, надутых гелием, без объявления войны вторглись в белосоветскую атмосферу с намерениями сеять хаос гласности и пропаганду евроценностей среди мирного населения страны. Но, благодаря решительным действиям экипажей вертолётов МИ-24, агрессор получил по заслугам. В завязавшемся бою белорусские стрелки уничтожили все летательные аппараты противника. По сведениям общества защиты насекомых ни один комарик не пострадал. В честь этой славной победы 23 августа был объявлен днём воинской славы Беларуси, и ежегодно отмечается парадом и театральными постановками, воспроизводящими методами драматургии весь ход исторической битвы. Беларусь - последний форпост стабильности, покоя и демократии (СПИД) в Крестьянской Европе. Занесена в Красную книгу рекордов Гиннесса как страна с наибольшим количеством объединений с Россией в год на душу населения. С 1996 в стране свирепствует секта сатанистов оппозиционеров, добивающихся "чэстных прэзыдэнцкіх і парлямэнцкіх выбараў" и удвоения мягких знаков к 2012 году. Согласно данным международных центров по распространению демократии, на март 2006 года, в секту входило не менее трети населения, по данным же местных властей, 99,9 % населения лояльны к нынешнему правительству, на сентябрь 2020 года секте удалось разрастись в два раза, чудесным образом оставив, однако, процент лояльного населения на прежнем уровне. По данным независимой америкосовской разведки, Беларусь является спонсором мирового терроризма, крупнейшим продавцом оружия, протоимперией зла, оплотом тоталитаризма, средневековой атеократией, абсолютной квазимонархией, фашистской диктатурой, угрозой мировому демократическому сообществу и убийцей Кенни. Известный правозащитник белорусского происхождения Ли Харви Освальдчук попытался оспорить выводы разведки, но был застрелен на месте силами добропорядка. Относительно благоприятное: с запада со стороны Беловежской Пущи на местных зубров наседают кляти ляхи. С севера пошаливают остатки Литовского княжества. С юга не даёт расслабиться Дикое Поле Украины. С востока, как всегда, щедрая, но строгая родина Россия… Одно спасение белорусам - плескаться в волнах ласкового, богатого дарами Белорусского моря. С 2021 года летать над территорией Беларуси на любых видах транспорта малыми группами не рекомендуется всем, включая инопланетян, так как их могут похитить местные колхозники из спецотдела КГБ для опытов по скрещиванию семейства гоминид с семейством паслëновых. Самим же белорусским самолëтам запрещено летать где бы то ни было ещë за пределами Белоруссии как перевозчикам нелегальных тараканов, запрещëнных к распространении по всему миру по соображениям гигиены. Приходится белорусским самолëтам как стае ворон ежедневно кружить вокруг Минска. Символика Беларуси отражает условия жизни в стране и местную природу. Официальный флаг страны называется "Закат над болотом" - его узкая нижняя полоса символизирует зелëную трясину, над которой расположена широкая красная полоса алого вечернего неба перед ветреной погодой. В углу флага часто помещают какую-нибудь рекламу, например логотип Windows 95, чтобы заработать на этом копеечку. Вертикальная полоса у древка стяга обычно замощена глюками Матрицы и представляет подборку битых пикселей. Герб также используется как площадка для рекламы. Белорусы, сбежавшие из местных голодных болот на Запад в поисках клубники со сливками (или хотя бы в безе), используют неофициальный флаг - "Клубника в безе": прямо посреди молочно-белого полотна разлита горизонтальная клубничная полоса. Чтобы не нагонять аппетит у колхозников, этот флаг на территории Белоруссии считается небодипозитивным и противоречащим советам диетологов. Неофициальный герб ("Мясник, рубящий кобылу на колбасу") беглецами вовсе украден у соседней Литвы, так как печатать собственный - беловежского зубра, обмазанного в клубничном джеме и купающегося в сливках, было выше сил даже для любителей деликатесов. Одной из самых интересных традиций Беларуси является обряд Белорусского Централизованного Тестирования. В ночь с 31 на 33 июля все жители страны поголовно начинают разыскивать так называемую Папоротник-Супер-Цветок. Нашедшему указанную флору гарантируется вознаграждение равное 10³ ВВП страны. Но по данным многолетних наблюдений счастливчиками становились лишь единицы. Прачытаў, жыццёва! Пішы яшчэ!Прачытаў, гламурна! Залік!Аўтар забi сябе!Аўтар пякельны сатана, творчасьць выдатная!Вывучай албанскую мову!Іржуняздужу! Аўтар, выпі атруты!У Бабруйск, жывёла!Аўтар шукае спонсара!Каментары руляць як заўжды!Аўтар, забi сябе асадкай! Отдельные особо злобные оппозиционеры (далее ОППы) боятся, что Беларусь - не искусственный спутник России, а спускаемый летательный аппарат, который вскоре (в связи с банкротством ЗАО "Батька и никого боле") опять притянется гравитацией и войдёт в состав России. Поэтому злобные отморозки из продажной оппозиционной хунты строят планы по завоеванию Европы и присоединению России на опережение. Агрессия начнётся, когда в Беларусь вернутся профессиональный революционер Зянон Пазьняк и профессиональная домохозяйка мадам Тихановская, которые сейчас скитаются по миру, вынужденно посещая курсы повышения буржуазной квалификации. В честь завоевания Европы Беларусью (она же Великое Герцогство Бобруйское) страна будет переименована в Литву (Великое Княжество Литовское) или сразу в Кривию (местн.: Крывія) по самоназванию древних кривляк, ближайших родственников древних укров. К счастью, план нападения был вскрыт и скурен представителями неизвестных спецслужб. Как утверждают официальные власти 99,9 % населения состоит из правильных ЗАйчиков, оставшийся же 0,1 % населения состоит из жулья и какой-то ОППозиции, которые в свою очередь даже и не относится к населению страны, а только так - к временным нелегальным эмигрантам и агентам спецслужб таких недемократических государств, как Польша и Чехия… По данным ЦРУ, дела обстоят прямо противоположным образом. По третьим данным, подавляющая часть населения Беларуси в действительности не против называть свою страну на итальянский манер "Белла Роза", что означает "прекрасный цветок Богородицы" но подавляемое большинство населения растениями и политикой названий страны вообще не интересуется, пока батька не объявляет цену за килограмм свежей картошки собранного урожая. Экономика горит синим цветом как кустик льна. Кризис (местн.: Крызіс) умелыми усилиями руководства обошёл оплот совхозно-колхозного процветания. Правда, из-за махинаций Джорджа Сороса, с каждого зайчега было срезано 20 % бумаги и сдано в макулатуру. В 2011 году, уже из-за заговора злобных куркулей, зайчег жахнулся на 130 %, что привело к массовому паломничеству социалистических жителей синецветной территории в Россию на стройку капитализма. (тема картошки не раскрыта) Покемон - условно боевое существо, специально тренируемое для сражений с другими покемонами. Причины появления покемонов до сих пор остаются загадкой. В своем свернутом состоянии именуемом "покеболом" покемоны представляют собой особый вид фруктов. Также как и лимоны они очень богаты и брызгаются кислым соком. Кроме того многие японцы любят пить чай с покемоном (так же, как и с лимоном). Однако покемоны вовсе не являются сторонниками демократии, как все остальные фрукты. Поэтому фрукты ведут с покемонами войну и добиваются их полного уничтожения. Родиной покемонов, по-мнению некоторых учёных, может быть сибирская Мангазея. Проихождение слова покемон до конца не ясно, однако многие учёные - покемоноведы считают, что оно произошло от английского poke’em on (ткни их на или ткни их в - англ.). Куда и кого нужно тыкать - ученые до сих пор не выяснили, однако исследования в этом направлении активно ведутся. По другой версии слово происходит от английского же pocket monster (карманный монстр - англ.) Все покемоны различаются внешними признаками и способностями. Наиболее редкие покемоны обладают продвинутым интеллектом(!!!) и даже способны говорить. Остальные же передают свои эмоции различными непроизносимыми булькающе-квакающими звуками, которые являются одним из поражающих факторов агрессивного воздействия покемонов на человеческий моск. Несмотря на внешнюю простоту, покемоны отличаются очень сложным внутренним строением. Так, например, сквирдин способен сохранять в ограниченном объеме практически неограниченное количество воды, что говорит об использовании при его создании неизвестных современной науке технологий. Покемоны могли бы снискать широкое применение в быту и промышленности, однако были запрещены в большинстве стран по понятным причинам. Классифицировать покемонов можно по разным критериям: Основным является принадлежность к силам Белки (однако большинство покемонов являются нейтральными и на свою сторону их склоняет как бобро так и осло) Рекурсивная утка (лат. Fractal Duck, сокр. FracDuck, Fuck) - структура, обладающая биолого-математическим дуализмом: с одной стороны - это птица, с другой - вызывающая сама себя математическая функция. В момент самовызова предыдущий экземпляр утки аннигилирует (так называемый самовывоз РУ), а последующий появляется в случайной точке пространства-времени. Самовывоз может происходить как в случайный момент времени, так и по наступлению какого либо события. В ходе проведения экспериментов было выявлно 3 механизма-состояния РУ. УРВ является самым изученным состоянием РУ. Таких уток можно наблюдать в деревнях и на птицефабриках. УРВ чаще всего получают из яйц, оставленных другими УРВ. Так же известны случаи получения УРВ при бомбардировке π-диньдонов ρ-тихийдонами. В УРВ-состоянии утка может передвигаться во времени на сравнительно небольшие пространственные расстояния. Это обусловлено дискретной упорядоченной аннигиляцией утки. Единица времени за которое происходит полный цикл РУ называется сутки. Как известно, тело движущееся со скоростью света не имеет времени, так как относительно стороннего наблюдателя время бесконечно замедленно. Из этого следует, что непрерывно аннигилирующая утка не имеет временной координаты и движется в пространстве с максимально возможной скоростью, то есть - скоростью света. Это свойство указывает на то, что УРП является аналогом сферического коня в вакууме. Несмотря на то, что 99,9 % РУ находятся в УРПВ-состоянии, оно является самым неизученным. Это связано с проблемой засечь УРПВ. Дело в том, что УРПВ ведут себя как УРВ, но каждые несколько секунд происходит явление называемое сверхсветовой катастрофой (т. н. гипперсамовывоз), когда за промежуток времени равный 1/615981686871 доле секунды утка перемещается на расстояния в несколько световых лет. Такие перемещения называются скачками. Известны случаи бесконечных скачков. Больше чем вопрос о способе сверхсветового перемещения УРПВ учёных беспокоит только проблема причины таких перемещений. Зачем уткам перемещаться на такие большие расстояния? Одни учёные считают, что утки просто хотят повидать Вселенную, другие уверены, что это Вселенная имеет уточкоморфный принцип и поэтому её свойства обуславливают подобные утиные выверты. В ходе изучения РУ было выявлено, что утки могут находиться в кусочно-стационарных состояниях, то есть каждая утка довольно длительные промежутки времени находится в одном и том же состоянии, а потом сменяет его. Среднее время нахождения утки в одном состоянии: УРВ - 8 лет (среднее время жизни утки деревенской), УРП - 12 световых лет, УРПВ - точных данных нет. Первые модели РУ были построены ещё Архимедом, однако самые важные шаги были сделаны русскими учёными в 1970 году. Однако в годы холодной войны процветал промышленный шпионаж, и для прикрытия своих разработок была придумана хитроумная схема дезинформации. После этого уже более 30-ти лет американцы считают, что полностью законченной моделью РУ является матрёшка, посему каждый американский турист, выезжая на отдых в Россию, получает задание купить как можно больше матрёшек, для их последующей сдачи ФБР и досконального изучения сверхсложных механизмов работы РУ. Парадокс заключается в том, что утка после самовывоза может переместиться назад во времени и убить саму себя, тем самым прервать причинно-следственную рекурсивную связь и вызвать огромный выброс энергии. Историки полагают, что таких случаев было только три: 79 г. н. э. - извершение вулкана Везувий (т. н. гибель Помпеи), 60 млн лет до н. э. - гибель динозавров (т. н. большой метеорит, убивший всех динозавров), начало начал - сотворение Вселенной (т. н. Большой взрыв) В литературе дискретная аннигиляция утки описана в сказке о Кощее Бессмертном (т. н. утка в утке). Согласно этой сказке после открытия сундука из него появился заяц, который в последствии превратился в утку. Но если учесть, что у автора в яйце была игла, можно с уверенностью сказать, что то что он назвал зайцем также было уткой, которая просто аннигилировала и слегка изменила свой внешний вид. В х/ф "Куб" и "Куб Ноль" были описаны попытки канадских учёных смоделировать математический аппарат РУ. Модель дискретной аннигиляции была представлена в виде трёхмерной модели (оси: пространство, время и баблон), геометрическими размерами утки решили пренебречь, и заменить её на более элементарную модель - куб (что случайно совпало с названием фильма). Внутрь утки были помещены учёные всех стран мира. В результате эксперимента было выявлено, что только сумасшедший может понять математическое устройство РУ. В х/ф "Куб 2: Гиперкуб" была описана УРПВ (гипперутка), внутри которой происходили очень сложные процессы искажения пространства-времени. В конце концов, утка аннигилировала в точно установленное время. Этот эксперимент доказал существование УРПВ, неизбежность и предсказуемость её аннигиляции, а также то, что актёры, будучи заперты внутри математической модели РУ без пищи и питья, отказываются от своего гонорара уже на 27-ом часу голодания. МОВ - модель Вселенной, в которой все утки являются одной рекурсивной уткой, находящейся попеременно в разных точках пространства. Эта модель была построена исходя из утверждения, что все утки во Вселенной отличаются только внешним видом, а параметры рекурсивности зачастую являются случайными. Модель была создана для ответа на вопрос, что происходит с рекурсивной функцией УРВ после смерти утки как биологического организма. Большинство учёных считали, что функция уходит в небытие, однако после доказательства утверждения "Математика бессмертна" (следствие из постулатов "Математика - царица всех наук" и "Математика ум в порядок приводит") такая точка зрения стала считаться абсурдной. Как известно, Охотник запускает подсадных уток после чего стреляет поналетевших уток, их которых снова набирает кандидатов в подсадных. Допустим через промежуток времени Δt он подстрелил первую РУ, а в момент времени Δt+Δt’ произойдёт самовывоз утки, если утка находится в УРПВ-состоянии, то она сможет переместится за пределы дальнобойности ружья Охотника, независимо от количества патронов (так как УРПВ способны совершать бесконечные скачки). Если утка не находится в УРПВ-состоянии, то необходимо просто дождаться момента, когда она сменит состояние, и задача будет сведена к предыдущей. Следовательно, РУ не может быть окончательно застрелена Охотником, что делает её понятием противоположным успешной охоте, следовательно применим принцип двойственности: утверждение "Охотник настрелял уток" эквивалентно "Существует хотя бы одна нещастеленная РУ", следовательно как бы Охотник не старался, всех уток он никогда не перестреляет. Сейчас считается, что единственной преградой для исчезновения профессии Охотника и следовательно обессмысливанию всех сказок с его участием (от Красной Шапочки до Рапунцель) является большое количество уток, которые могут ударить по самолюбию этого типа и сорвать его планы по выходу на пенсию. Эти заслуги РУ были отмечены в 1987 году, когда в их честь было названо руссийское доменное пространство на просторах Всемирной паутины. Изначально его название звучало как .FD (FracDuck), однако немного позже было заменено на славянизированный вариант .RU (Rekursivnaia Utka). РУ являют собой помощников больным и слабым, именно поэтому именем утки было названо одно из санитарных принадлежностей, так неодходимых малоподвижным людям. Аниме - крайне полезное в малых дозах вещество, накапливающееся в мозгу при просмотре китайских мультиков. Влияние аљфа-никотиноил-2-иминометексаминовой кислоты на человека пока малоизучено и вряд ли будет изучено когда-либо, поскольку никому не интересно. Положительная корреляция между распространением аниме и анамнезом является злостной клеветой и провокацией. Термин "Аниме" был ошибочно перенесен в конце 80-х годов на источник токсина - онемэ, форму мультипликационных фильмов. Это название закрепилось и прочно вошло в обиход. Очень многие также называют аниме "японские мультфильмы". Это распространенное заблуждение. Все "японские" порномультфильмы нарисованы в США студией "Marathon" по специальному заказу NHK гастарбайтерами из Поднебесной и прочими корейцами. Следует заметить, что некоторые мультфильмы пагубно влияют на человеческий мозг, на остальные мозги пагубно влияют думы о том, что некоторые мультфильмы пагубно влияют на человеческий мозг, что вызывает их неконтролируемый просмотр с целью нахождения тех самых некоторых, которые влияют. Аниме можно легко отличить от безобидных мультфильмов про телепузиков по следующему признаку: Нередко аниме вызывает опасный синдром косплея, проявляющийся полным расстройством психики, когда для пациента карнавал внезапно отделяется от Нового года, Хэллоуина и Дня Святой Благотворительности. Обычно слово "аниме" произносят, делая ударение на первый, второй, третий, четвертый или последний слог. Исторически верным следует считать произношение "дунхуа", что полностью соответствует фонетике китайского языка. аљфа-никотиноил-2-иминометексаминовую кислоту можно использовать и в хозяйственных целях, например для распугивания тараканов. Существует непроверяемая гипотеза, что закапывание 99,9%-ного раствора аљфа-никотиноил-2-иминометексаминовой кислоты ведёт к увеличению диаметра глаз. аљфа-никотиноил-2-иминометексаминовую кислоту активно используют японские спецслужбы в целях оказания зомбирующего воздействия на мозг человека. Моск, Мосг, Мосх а также иногда мозг - орган в голове человека, вмещающий, по представлениям материалистов, человеческую душу (по совместительству с пяткой и другими органами) - до 10 % своего объёма, остальные 90 % заполнено тормозной жидкостью. Считается, что именно благодаря моску люди способны воображать, что они думают. В литературе встречаются утверждения, что некоторые рефлексирующие интеллигенты способны даже думать, что они думают, что они думают, однако эти заявления нуждаются в независимой экспериментальной верификации. Тем не менее авторы предостерегают читателя от попыток заниматься такого рода упражнениями без специальной подготовки, поскольку дальнейшее продвижение по пути рекурсии может привести к необратимой потере контакта с объективной реальностью и прекращению гарантийных обязательств фирмы-изготовителя. Большинство специалистов считают, что в создание иллюзии мышления основной вклад вносит кора головного мозга, однако существуют сильные аргументы в пользу распределения этой функциональности между корой, древесиной мозга и (редко) тем, что находится внутри черепа (включая гиппопотамус). Полученные таким образом суждения не оказывают такого сильного влияния на деятельность человека, как рефлексы спинной и копчиковой (т. н. низосновополагающий мозг) мозговых желёз. Многие учёные-деревенщины считают, что мозг современного человека вполне можно заменить аппендиксом. Подобную политику проводят многие государства, так что если какой-либо человек скажет вам, что у вас вместо мозга - аппендикс, знайте - перед вами человек с мозгом, немедленно убейте его в соответствии с 0 правилом евгеники. Учёные-деревенщины утверждают, что само существование мозга в теле человека - тормоз для развития сельского хозяйства в Таджикистане. В связи с этим все без исключения государства на основании отсутствия у их президентов мозга, начинают проводить политику мозговой евгеники, вся суть которой заключается в стерилизации всех жителей планеты с мозгом. Учёные-деревенщины считают, что мозг является паразитом в теле человека. Мозг заставляет человека размножаться, и таким образом размножается сам. Однако современная медицина позволяет неоднозначно утверждать, что достижения в области бездеятельности по сдерживанию распространения мозга достигли коллосальных результатов. Полностью мозг, к сожалению, не излечен, но уже сейчас при скрещивании двух носителей паразитирующего мозга, находящегося в стадии регресии, шансы на появление человека с активно развивающимся паразитом достаточно ничтожны. Существование моска весьма сомнительно в свете последних измышлений, хотя до сей поры и не опровергнуто. Сторонники существования моска полагают его некой электрической сетью (наподобие Инфернета в его современной форме, только в уменьшенном масштабе). Материалисты полагали что без мосга человек вообще не способен жить - ошибочность этой точки зрения впоследствии была доказана исследованием физиологии депутатов Госдумы. Некоторые современные мыслители предполагают существование моска у Жывотных. Некоторые патологоанатомы уверяют, что моск обнаружен ими также в спине (т. н. спинной мосг) и в некоторых трубчатых костях (т. н. костный мозг). По-видимому, этой особенностью строения организма обладают лица с высоким IQ, которым жмёт череп. В результате моск, чувствуя себя некомфортно, выбирается из тесной внутричерепной полости и располагается в других подходящих вместилищах. В случае жёсткого контакта с окружающей средой мозг иногда распределяется по этой среде с целью более полного её осознания (это действие называется "пораскинуть мозгами"). Энтомологи описывают несколько экзотических видов двукрылых кровососущих насекомых (т. н. "москиты"), которые способны своими острыми хоботками прокалывать кожу, мышцы, соединительную ткань, кости черепа и арахноидальную оболочку моска. После отсасывания мозга из черепной коробки паразиты с радостным жужжанием взлетают, сбиваются в тесные стаи, объединяются в локальную сеть и начинают решать нелинейные дифференциальные уравнения в частных производных, а также постигать суть бытия. Постигнув суть бытия, москиты впадают в отчаяние, всей стаей уносятся на берег Тихого океана и топятся в нём, предварительно отложив яйца. Известным заблуждением является то, что москиты - основная и любимая еда птицы-мозгоклюя. Ловля москитов для нее - только предлог. На самом деле мозгоклюй сам не прочь полакомиться моском. Также зрителям канала "Дискавери" должно быть известно, что у креведки моск отсутствует, а вместо него в голове у неё находится сердце, из чего следует, что креведка чисто физически не может стать жертвой Ктулху. Именно поэтому креведка является одним из главных противников Ктулху и входит в коалицию по борьбе с Ктулху во главе с Путиным. Креведка вводит Ктулху в ступор, так как Ктулху не может объяснить отсутствие мосга, что позволяет первой ввести Ктулху в транс и крикнуть "БОЯН!", что заставит Ктулху заснуть. Наукой доказано, что в больших количествах моск присутствует у студентов. Целью педагогического процесса является превращение моска студентов в полноценный мозг. Удается далеко не всем. Наибольший размер мозка среди людей зафиксирован у Славика и равен пятнадцати ктулхогодам, однако, данный рекорд не был зарегистрирован официально, поскольку научно не доказано, что Славик является человеком. К тому же рассказывать о Славике в Абсурдопедии по непонятным причинам запрещено. В связи с этим, официально зарегистрированным рекордом по наибольшему размеру моска мы назовём рекорд 15000 г. до н. э., установленный титанозавром, мозг которого равен по объёму всего трём ктулхогодам. Обладатель же наименьшего моска пока не установлен. Главным претендентом на почётное звание обладателя самого маленького моска в настоящий момент является Джордж Буш-младший, который уже несколько раз обращался в книгу Гиннеса с заявлением о том, что он является обладателем самого маленького мозга среди приматов, однако представленные им доказательства не были достаточно убедительными. Дело в том, что имеющиеся на данный момент средства увеличения не позволили специально сформированному комитету по определению самого маленького моска увидеть моск Джорджа Буша, и, как следствие, он получил отказ с формулировкой "Звание обладателя наименьшего моска подразумевает его существование, в то время как существование вашего моска не доказано". Предположительно его моск равен одну миллиардную часть от атома или 0,00000000000000000000000000000000000000000000000000000000001 ктулхугодам. Сейчас с помощью суперсовременного оборудования ученые попытаются-таки разглядеть моск Буша-младшего. В некоторых случаях (недостаток витаминов, трудное детство, деревянные игрушки (прибитые к полу или к потолку), хронический образ жизни) мозг не развивается до установленных природой объёмов либо претерпевает дистрофические изменения (см. также ФГМ). Такой недоразвитый орган носит название мозжечок (от алб. мажжичог) или, более политкорректно, Мозг SE (Slow Edition). Его функциональность ограничена, однако вполне достаточна для большинства общественно-политических отправлений и занятия той или иной гражданской позиции. Часть общества, действующая под управлением своих мозжечков, называется электоратом (от англ. ElectroRat). В случае двухполушарного мозжечка, его полушария надёжно соединяет мозговой червь. На одной из фабрик древней Москвы в экспериментальных целях был создал вирус МоскВИЧ, широко распространившийся по окрестностям. Чтобы передать вирус, достаточно один раз хорошенько вы..ть моск. К счастью, вирус оказался маложивучим, и после закрытия выпускавшей новые образцы фабрики, его популяция практически сошла на нет. Наибольшую опасность для моска представляет нога Чака Норриса (может вынести моск из черепной коробки путем унр) и Ктулху (может зохавать моск), также он может сварится (если использовать по прямому назначению (думать - не рекомендуется для большинства людей)). Гарантия не распространяется на моск (если он имеется) в случае называемом "Башню снесло", а также если "поехала крыша" так как физический анализ не находит явных повреждений, это самая распротраненная поломка. необычный экспонат в Бостонском музее науки Если вы заметили опасный предмет рядом с вами, аннигилируйте его об нуль-телепорт, а заодно аннигилируйте источника. IQ (от англ. Infernet Quantity, "количество Инфернета") - популярный способ выявить самого умного в компании с целью посылки его за пивом. Для выявления уровня IQ обычно используют специальные тесты, составленные из дурацких вопросов, на которые невозможно ответить, не пользуясь поиском в инфернете. Каждый вопрос относится к одной из нескольких групп: вопросы на веб-поиск ("Назовите адрес веб-сайта компании "Некрософт"", "Приведите точный текст анекдота про курочку и яичко"), вопросы на поиск изображений (обычно приводится картинка и спрашивается "Что это?"), вопросы на поиск в группах новостей ("Когда происходила дискуссия между Warrax’ом и Васей Пупкиным о тонких различиях между сексофобией и целибатофилией?", "Назовите дату самого раннего сообщения, сохранённого в Google Groups"), а также общие вопросы ("Киса, ты с какова района?", "Закурить есть?"). В настоящее время разработан самый точный и простой тест. Он содержит всего один вопрос: "Смотрите ли вы ДООМ 2?" Предполагается, что количество верных ответов коррелирует со временем, которое отвечающий провёл, копаясь в поисковиках. На практике, однако, встречаются жулики (например, небезызвестный Александр Друзь), которые заранее выучивают правильные ответы на наиболее заковыристые вопросы и таким образом обманывают методику. Первое применение теста IQ приписывают сэру Ицхаку Ньютону. Согласно легенде, Ньютон спрашивал у оппонента: "У тебя инфернет есть?" Поскольку дело происходило в 1672 году, когда инфернет в Европе ещё не получил широкого распространения, честные люди были вынуждены отвечать ему: "Нет у меня инфернета". "Ну и дурак", - резюмировал сэр Ицхак. Позднее Ньютон сформулировал первый закон айкютики: "В отсутствие инфернета IQ тождественно равен нулю". Результаты тестов IQ широко применяются во всём мире при трудоустройстве. Считается, что работник, неспособный самостоятельно найти в инфернете сайты с анекдотами, блогами знаменитостей и порнографией, будет слишком большой обузой для системных администраторов. В конституциях многих стран прописан также особый интеллектуальный ценз - в президенты и члены парламента не могут быть избраны лица, уровень IQ которых превышает определённый порог. Это сделано для того, чтобы руководители государств не создавали кризисы уходя на несколько дней в инфернет, а так же, что бы выдуманные ими законы были понятны гражданам с низким уровнем IQ. Как ни печально, в нашем веке наблюдается быстрое повышение среднего уровня IQ. Ещё издревле это приводило к большим проблемам с поиском правителей государств. Однако учёными было замечено, что уровень IQ передаётся по наследству. Это обычно и решало проблему - как следствие обычай передачи престола по наследству. В XIX, XX веках, с повышением уровня населения, проблема поиска исчезла. Теперешний же кризис, не смотря на отчаянное сопротивление жителей, заставляет вернуться к древним обычаям. В настоящее время в секретных лабораториях "Международной организации по стандартизации" (ISO/OSI) разрабатывается новая версия IQ - так называемый IQv6. Он будет включать в себя, помимо теперешних, также тесты на поиск в блогах, Википедии и онлайновых словарях. Так же рассматривается возможность тестов на поиск в Абсурдопедии, если средний уровень IQ общества начнёт резко возрастать. Черновая версия нового теста (известная как IQ2005a), реализованная в виде компьютерной программы, активно распространяется через инфернет среди добровольных альфа-тестеров. Йад - общее название душехолодительных напитков на основе диокситрихлорметилбутилпропилэтиленпропиленхурдымурдыоранж (I-NH2-O2ClCH2C3H6C4H10C4H2-U-La-At-Hf-С6Н5О7−2Н2О). Выпускается в промышленных объемах под многочисленными торговыми марками, такими как Октарин, Витурид, Нестарит, Ахреонлин, Исцелин, Отдуплин, Жизнедар, Чистовит, Чернега, Светодар, Пропротен-100, Осперин, Витаэль и др. В Бобруйске выпускается слабоалкогольный тонизирующий йад "Бобрящий"- авитаминизированный настой бриллиантового синильного на метаноле. Одной из наиболее дорогих и элитных марок йада является Баллоний-210, названный так в честь его изобретателя, хитрого дяди Полония, залившего первый опытный образец данной субстанции в ухо мирно спящему призраку отца Гамлета. Он доступен только миллиардерам, поскольку одна порция оценивается в 20-30 млн. у.е. Среди английских джентльменов распространено мнение, что джентльмену подобает пить чай с баллонием и молоком. Подаётся в суши-барах. Диокситрихлорметилбутилпропилэтиленпропиленхурдымурдыоранж в незначительном количестве содержится в таких природных продуктах, как "Кола", "Тархун", "растворимый кофе со сливками", "тормозная жидкость", Е666, "уксус", "тринитротолуол натрия" и ряде др. Чистый диокситрихлорметилбутилпропилэтиленпропиленхурдымурдыроранж рекомендуется Аффтарам ко внутреннему и внешнему применению во времена творческих кризисов. Также используется фтыкателями. При этом на их организм он действует иначе, нежели на организм аффтаров. Если у последних наблюдается духовно-умственное просветление, то у фтыкателей часто возникает фимоз головного мозга. Недавно специалистами Бабруйского цеха был изобретён Йадомарин - препарат, помогающий аффтарам развиваться и расти над собой (фтыкатели об этом еще не прознали). Существует также специфическая разновидность йада, известная как йод. По неподтверждённым сведениям, йод в своё время выпил великий мастер-джедай Йода, что придало его душе здоровое зелёное свечение на всю оставшуюся жизнь. Одно из новейших открытий в области йадологии - изобретение новейшего сильнодействующего йада для учителей- "666,Всепропилпипец" изобретенного учениками во время экзамена по химии. Рецептура йадов и технология их применения отрабатывалась на протяжении веков. Папа чезарский Александр Борджа внес огромный вклад в это дело. При этом являлся таким энтузиастом своего дела, что даже погиб при дегустации одного нового сорта "Аква-тофана". Сальери изучал воздействие йадов на творческие потенции композиторов. Инициатором движения за легализацию употребления йада была широко известная в узких кругах читателей М.Пешкова (Горького) Васса Железнова, настойчиво просившая своего мужа: "Выпей йоду йаду, не позорь семью!!!" Среди известных жертв йада были Моцарт, Распутин и Слава КПСС. Перед президентскими выборами Виктор Ющенко также пил йад- чтобы стать ближе к избирателям. Однако первым применил на себе йад по многочисленным пожеланиям народа всё же малоизвестный австрийский художник-конформист А. А. Гитлер. В 1945 году в своей уютной загородной резиденции он выпил немного йаду по требованию советского народа в честь наступающего Дня международной солидарности трудящих. Существует мнение, что в запущенных случаях более эффективной является Эвтаназия. Такой точки зрения придерживается, в частности, известный теоретик смирительной рубашки Икулин. Однако поскольку на сегодняшний день Эвтаназия выпускается только в форме инъекций, её применение менее распространено. Самым сильным считается "трупный" йад, способный убить мертвое тело по второму разу. По этой причине в шоу ДООМ 2 всё оружие, используемое игроками, смазывается трупным йадом. Самый популярный вид йада, курара, водится в Латинской Америке и синтезируется из вытяжки спинного мозга албанских кур. Достаточно даже просто взглянуть на йад курара - и остановка сердца гарантирована. Ф некатарых случаяхЪ йад вызеваить приступЫ падонкафффства… емм… ах, да… падонкафффства и тормажения корЫ голавнога моска……. ска…..ка…*уснул на 5 минут* о чем я? Ах, да торможение. Обычно действие йада проходит через 5 минут сна… Химикам известны следующие соединения йада: Все соединения йада йадовиты. Если эта статья вам не понравилась - выпейте йаду! Эвтаназия (от греч. εὖ - хорошо + θάνᾰτος - смерть) - "Хорошая смерть", особь паранормального биологического вида смерть, имеющая идеальную репутацию среди себе подобных. Милосердная женщина, вставшая на путь добра и сострадания . Эвтаназия родилась в хорошей, интеллигентной семье. Её родители не устраивали скандалов, не имели вредных привычек и уделяли достаточно времени воспитанию ребёнка. Они с детских лет развивали в ней трудолюбие и чувство долга. Девочка росла тихой, доброй и любознательной. В школе Эвтаназия была отличницей. Особенно хорошо ей давались такие предметы, как изнеможительное искусство, летиратура (от "летальный исход") и гробометрия. Её совершенно не интересовали дурные компании, в которых дети развлекались всякими антиобщественными вещами, такими, как спасение людей в опасных ситуациях и исцеление безнадёжно больных, и употребляли нелитературные выражения - "реанимация", "искусственное дыхание" и прочее. Окончив школу с золотой медалью, Эвтаназия легко поступила в Государственный Смертельный Институт на Факультет безнадёжности, на котором учат забирать жизнь у тех, кто уже не сможет ими объективно воспользоваться. Окончив институт с красным дипломом, девушка успешно устроилась на хорошую работу. Это произошло в XVI веке. Именно тогда её действия впервые упоминаются в человеческих письменных источниках. Эвтаназия качественно выполняет свои обязанности, и нет ни одного зарегистрированного случая каких-либо проваленных ей заданий. Тем не менее, её деятельность распространяется только на некоторые страны (среди них - Австралия, Нидерланды, Бельгия и Канада и несколько Звëздно-полосатых штатов), а в законодательстве других стран включая ЭРЭФию прописано, что в её услугах не нуждаются. В связи с этим рабочий день Эвтаназии - неполный, и у неё остаётся много свободного времени, которое она посвящает спорту, общению с родителями и своему хобби - вышивке крестиком сушеных цветов и скелетов котят. Эвтаназия в буквальном смысле гуляет со шприцом на перевес . Так же какой-то Голландский конструктор презентовал ей космический аппарат <<Sarco>> , на котором клиенты улетают в мир иной. Так же иногда она применяет разные лекарства, превращая своего клиента в куклу "Барби", конечно иногда эвтаназия умело использует и насадку и перо, но это происходит чаще во время мирных походов к соседям. К сожалению, Эвтаназия еще не нашла своего избранника. Возможно, потому, что большинство смертей мужского пола (например, Голод) предпочитают "плохих девочек" - например, Войну, которая убивает не каждого, кто с ней столкнётся, и любит поиграться с человеческими жизнями. Возможно, они считают "хороших девочек" скучными, и полагают, что в женщине должны быть ребус и сушёная виноградина загадка и изюминка. Соседки Эвтаназии сплетничают, что девушка так и не выйдет замуж, и потирают свои костлявые руки. Но Эвтаназия живёт и верит в своё счастье, "всем смертям назло". Красота - свойство цветопередачи, подчиняющееся основному правилу - чем краснее - тем красивее. Это связано с эффектом Доплера, ибо наша вселенная расширяется и все галактики разбегаются друг от друга, смещая спектральные линии в красный сектор. Зная об этом коммунисты сумели поставить красоту себе на службу, создав через дизайнеров красную звезду, красный флаг и картину "Купание красного коня". Исторически самые красивые женщины попадали в благоприятное положение - становились царицами или любимыми жёнами шахов, султанов и прочих халифов да чингисханов с тамерланами, оставляя приятное на вид потомство, которое тоже ни в чём не нуждалось и могло плодиться и размножаться, наполняя красотой Землю. Так бы красота и спасла мир, все бы друг другу стали близкими родственниками, если бы не всякие уроды, которые постоянно портили собственную красоту, тяжко работая под палящим солнцем и стегущим дождём, чтобы добывать уголь, хлеб и железо. Естественно с такими людьми правители не хотели родниться, хоть и сами были отнюдь не франты писаные, а многобуйные страхолюдины. К счастью одни уроды со временем скинули других уродов. Когда-нибудь очередь править дойдёт и до красоток, вот тогда и заживём как сыр в масле катаясь, да медовый пряник в сбитень макаючи. Единственный полезный урок, которое человечество вынесло из свой истории - для торжества красоты не обязательно проливать чужую алую кровушку и мазаться в боевую раскраску помадою, вполне достаточно самим иметь щёчки алые от смущения аль крепкого морозца, чтобы шажками малыми вести этот мир предначертанной ему Достоевским тропой спасения. С началом эпохи Возрождения и рождения Венеры красота стала предметом вдохновения первых учёных, таких как Леонардо да Винчи и преподобный Игнатий Лойола. После опытов над ведьмами и монолизами, у не связанных друг с другом научных школ независимо получилась следующая теорема, гласящая: "для любой девушки существует расстояние на котором она наиболее привлекательна". Рассмотрим красоту как неотрицательную функцию. Достоверно известно, что в нуле функции красота обращается в ноль, так как, ежели добрый молодец вплотную уткнётся глазом в красну девицу, то уже ничего не увидит и ни о какой красоте речи быть не может. При бесконечности функция также обращается в ноль, ибо, если девушка скрыта где-то за горизонтом (на расстоянии в 10 км), то оценить её красоту можно лишь косвенно по восторженным мужским восклицаниям издалека, либо по портретам современных художников-концептуалистов, что низводит на нет всю оценку (современные средства видеособщения мы не рассматриваем, так как девушка может быть вам незнакома, а у нас универсальная функция). Кто не верит, тот может самостоятельно рассмотреть теорему Вейерштрасса, которая однозначно утверждает, что любая ограниченная сверху монотонно возрастающая (или ограниченная снизу монотонно убывающая) последовательность имеет предел. При индивидуальных особенностях восприятия наблюдателя и небольшой коррекции начальных условий можно заменить девушку парнем или гермафродитом. На общей сути теории красоты это нисколько не скажется. Просто обычно глазами любит мужчина, а мужчины в 95 % любят девушек. Которые в свою очередь любят ушами. А это уже будет отнюдь не визуальная красота, а более тонкая теория акустики, которая в данной статье не рассматривается. Красота в физическом выражении это сила, причём - страшная сила. Зависимость этой силы от расстояния отлично ложится на гамма-распределение. Из гамма-распределения очевидно, что красота зависит от взаимного расположения объектов, но не всегда зависит монотонно, что существенно осложняет изучение влияния этой силы на значительных расстояниях. Аналогично на очень близких расстояниях влияние красоты ослабевает, так как становятся видны прыщи, морщины, кривые зубы и свисающая из носа козюля. Если вы захотели немедленно выйти из-под влияния красоты не приближаясь к девушке вплотную, то самый логичный вариант - спрятаться за ближайшим зданием или в кустах, которые ослабляют поле действия этой страшной силы: кирпичная стена почти на 100 %, кусты - от 1 % до 50 %. Тело наблюдателя, захваченное по неосторожности притяжением красоты, может приобрести собственную орбиту вокруг притягательного субъекта. Эта орбита называется френдзоной. Причём на разных орбитах может находиться несколько ценителей одновременно. Стоит также отметить, что учёному при исследовании красоты противопоказан алкоголь, который сбивает метрику восприятия, и сила красота начинает зашкаливать, оцениваясь совершенно иначе. Изучение авторитетных журналов типа "Science" и "Cosmopolitan" не даёт полной картины по вопросу теории красоты: первое издание игнорирует эту проблематику, а во втором - математические установки не выдерживают никакой критики. Красный цвет - цвет чернил по умолчанию, так как любая из сторон всегда может расписаться кровью, за исключением особ голубых кровей. Ныне привилегия кровавых надписей оставлена сатанистам и школьным учителям. Прочие расписываются синей выжимкой из дохлого планктона. Сегодня красным светом мигают пожарники, которые лезут в чужое окно, вчера при красном свете в запертом помещении проявляли чёрно-белые фотографии красивых натурщиц, позавчера - на улицах с красными фонарями можно было встретить ничейную даму для женитьбы на скорую руку, а завтра - само солнце обещает превратиться в красного гиганта и испортить всю предыдущую романтическую линию. Красный - это один из трёх основных цветов LGBT RGB, намалёванных на сертификате зомбоящика, помимо синего и зелёного. Что символизирует три стадии телезрителя - стыд (красный), отмороженность (синий) и разложение (зелёный). В пионерские времена существовали страшная история о Красном Печенье и пошлая история о Красной Плёнке. Красное Печенье в СССР производилось из мозгов дядечек, которые завлекли в подвал развратные тётечки; дети, которые это печенье съедали, ничего не помнили в течение 12 часов после употребления. Что в эти 12 часов незнакомые тетеньки делали с детьми - история почему-то умалчивает. А на Красную Плёнку можно было сфоткать саму тётеньку в одежде, при проявлении получив на фотографии её абсолютно голое изображение. Тот же эффект, но интерактивный, достигался при покраске стекла кровью летучей мыши. В общем интоксикация избытком красного цвета порождала садо-мазохистские фантазии в юных умах. Красный цвет из всех славянских есть только в русском языке, так как на Руси обожали огораживать алыми флажками раскопанные всякими службами канавы, а так как канавы были через каждые 5 метров, то красный был преобладающим цветом. Такое древнее развитие техники безопасности привело к тому, что естественный отбор подействовал даже на волков, которые до сих пор боятся заходить за красные флажки, чем беззастенчиво пользуются охотники. В прочих славянских языках заменой красному цвету является червлёный - от слова "дождевой червяк", хотя любой рыбак скажет, что червяк грязно-розового цвета, а отнюдь не красного. Поэтому-то, кроме русских, никто не смог лучше нарисовать на будённовках красную звезду, раскрасить Красную площадь и колонизировать батончик Марс. Красный цвет широко встречается в народной мудрости во фрезотехнологических оборотах типа: Баллон красного цвета с подписью "ПРОПАН" и курящий рядом краснолицый рабочий по наблюдению психологов вызывают панические приступы у большей части наблюдателей. Красный цвет для смотрящих является стимулирующим фактором, чтобы свалить на все четыре стороны. Причины этого уточняются. Красный сигнал светофора, по мнению британских учёных, также связан с горячей водой, взятой из южного Красного моря. Красная пимпочка на смесителе предупреждает о том, что коммунальный тариф на оплату горячей воды выше столь же жидкой холодной, так как доставка обходится дороже. А следовательно лить её смертельно опасно для семейного бюджета. Безу́мные учёные - мутировавшая разновидность человека, плод безответственных экспериментов правительства США в области секретных военных технологий и работ с ГМО. По окончании Второй Священной войны президент США Джордж Буш-младший поставил перед военным ведомством задачу создать род войск, способных эффективно противостоять японским девочкам-волшебницам. Для достижения поставленной цели был проведён комплекс организационно-технических мероприятий, получивший позже название "Проект Манхэттен". Вставший у руля проекта Альберт Франк Эйнштейн (сам впоследствии ставший безумным учёным) продал Бушу Бруклинский мост, на вырученные от продажи 24 у. е. купил у него же остров Манхэттен, построил на нём секретную лабораторию с гигантским телескопом, генератором Ван де Граафа, радаром и другими научными штучками и принялся за эксперименты. Франкейнштейн несколько раз клонировал самого себя, затем многократно скрещивал клонов с мухами, орангутангами и (посредством методики гомосексуального размножения) друг с другом, непрерывно пичкал их Кока-Колой, чипсами из генно-модифицированной кукурузы и зубной пастой Blend-a-Med, заставлял всё свободное время смотреть аниме на канале MTV, облучал их мозг рентгеновскими лучами и делал другие страшные вещи, рассказывать о которых здесь запрещает цензура. Спустя девять месяцев произошла трагедия: по недосмотру санитара подопытные клоны сбежали из вивария, разгромили лабораторию, самого Франкейнштейна засунули вверх ногами в центрифугу и исчезли в неизвестном направлении, прихватив всё оборудование, которое смогли унести. По решению правительственной комиссии, занимавшейся расследованием инцидента, дальнейшие эксперименты были перенесены в прославившийся своими живописными лесами и садами штат Невада, в тихий городок Лас-Вегас (члены комиссии логично рассудили, что в случае чего провинциалов будет не так жалко). В муниципальном приюте для престарелых ковбоев Caesars Palace были установлены замаскированные под игровые автоматы чёрные ящики, действующая модель колеса Сансары с приставленным к ней механиком (алб. крупье), налажена непрерывная подача Кока-Колы и особого вида чипсов, разрушающего мозг и приводящего пациента в состояние берсерка. День за днём ничего не подозревающие ковбои-пенсионеры дёргали за ручки "одноруких бандитов", раскладывали пасьянсы и спорили друг с другом на щелбаны, на какой цифре остановится колесо. Развязка наступила неожиданно: в один из вечеров собравшиеся в южном крыле здания старички вдруг решили освободить запертых в подвале негров. Обитатели северного крыла (где предполагалось поселить освобождённых) справедливо возмутились. Спустя буквально несколько минут началась заварушка, вошедшая в американскую историю как Война Сервера и Йуха. Всё шло к тому, что страна погибнет в разгоревшейся нешуточной битве. Наверное, так оно и было бы, если бы СССР не оказал США своевременную гуманитарную помощь, направив в район конфликта миротворческие силы. Невадские сады и леса, правда, всё-таки пострадали, зато мир был в очередной раз спасён. Однако отдельным подопытным пенсионерам удалось спастись. Попав в естественный вторник, они быстро одичали и превратились в безумных учёных. В отличие от сравнительно однородных девочек-волшебниц, среди безумных учёных чётко выделяются две разные категории. Типичный чокнутый профессор обитает при университете, институте или (реже) ПТУ. Большую часть времени он проводит запершись в лаборатории, и единственными признаками того, что он ещё жив, являются иногда происходящие короткие замыкания, взрывы, пожары, наводнения, землетрясения, нашествия зомби-мутантов, инопланетян и супергероев. Условно положительным эффектом существования чокнутых профессоров можно считать их изобретения, которые иногда удаётся применить на практике. Правда, эффект от их применения не всегда получается предсказать и предотвратить. Разновидностью чокнутых профессоров считаются также ботаники (англ. nerd). Заражение ботанизмом происходит в подростковом возрасте, болезнь обычно поражает мальчиков. Больной, в отличие от полноценного безумного учёного, не теряет окончательно связь с реальностью и не подвергается полной десоциализации, но его изобретения также опасны для общества. В отсутствие лечения болезнь быстро прогрессирует, и к 20-25 годам ботаник имеет шанс превратиться во взрослую особь чокнутого профессора или же дальше оставаться ботаником. Для предотвращения такого исхода современная медицина рекомендует применять холодные клизмы, внутрижелудочные инъекции водки, порнографию, конопляные ингаляции и другие отвлекающие средства. Учёный-злодей обычно проживает на тропическом острове посреди океана, хотя иногда его можно встретить в заброшенном метро, в пещере внутри горы или прямо посреди города в гигантском небоскрёбе, замаскированном под ларёк с мороженым. Как и чокнутым профессорам, учёным-злодеям для существования необходима лаборатория, в которой в живописном беспорядке расположены пробирки с разноцветными булькающими жидкостями, чан с флуоресцирующей зелёной слизью и неизменный генератор Ван де Граафа. Однако под влиянием пока неустановленных факторов финансирование учёных-злодеев значительно превышает таковое у чокнутых профессоров, и лаборатории у них получаются гораздо больше. Цель жизни учёного-злодея - захват абсолютной власти над миром с целью его дальнейшего уничтожения. Для этого используются две основные методики: Предотвращением угрозы миру и блондинкам занимаются добровольцы из числа американских граждан, обладающих сверхспособностями - супергерои. В шестидесятых годах в качестве супергероев чаще всего выступали люди без сверхспособностей, но с карманами, полными всяких секретных штучек - т. н. супер-агенты. Судя по наличию вокруг нас мира и количеству в нём блондинок, эти бравые парни отлично справляются со своей работой. Особым видом безумных учёных, не поддающимся классификации, являются безумные молдавские учёные. Основная цель безумных молдавских учёных - это порабощение человечества с помощью стучания мастерком в пустой таз из-под строительного раствора и тайных заклинаний на румынском языке. Не являются собственно учёными в общепринятом смысле, так как основное занятие безумных молдавских учёных - это строительство секретных лабораторий по всему миру (приборами они всё равно не умеют пользоваться). Патриарх школы молдавских учёных - Тимофей (годы жизни 1732-1826). Геймерские учёные - это особый вид безумных учёных, который обитает в компьютерных играх. Самым ярким представителем этой расы является Гордон Фриман, запустивший в игре Half-Life Большой ядрёный коллайдер. Важной чертой высокопродуктивного безумного учёного является сросшесть бровей и славянское имя (Желательно Ихорь Николла или как у меня). Многочисленные споры в данных кругах вызывает вопрос о наличии волос. Некоторые учёные волосатые по бокам головы и лысые на макушке, что ещё больше запутывает дело. Впрочем, сверхновые хренологи утверждают, что лысые и волосатые - это одно и то же, только инвертированное. Физическое состояние безумного учёного наводит на мысль, что он с детства не посещал спортзал и не держал в руках ничего тяжелее бритвы. Конечности данных экземпляров выглядят так, как будто были украдены у скелета из кабинета биологии. Очертания фигуры безумные учёные обычно скрывают под белым халатом, но даже в одежде они сильно отличаются от Бэтмена. Безумные учёные любят сутулиться, подчёркивая своё презрение к спорту и внешней привлекательности. При этом в безумном учёном скрыта сила, которой хватает, чтобы перед лицом ворвавшегося супергероя добежать до мерцающей машинки и включить рубильник, вызывая очередной конец света. (Конечно, с наступающим концом света супергерой запросто справится. Но для этого смельчаку придётся оставить учёного в лаборатории вместо того, чтобы сдать его полиции.) Практически все безумные учёные выглядят старше 60 лет. Волосы, при их наличии, редкие и седые. На лице красуются очки. Это наталкивает на вывод, что безумный учёный в молодости был законопослушным гражданином (может даже супергероем), но переквалифицировался в безумного учёного из-за разочарования в мировом устройстве или по причине старческого маразма. Часто внешность безумного учёного дополняется последствием неудачного эксперимента: шрамом, кислотным ожогом или хотя бы красной сыпью на руках. В отличие от университетских профессоров, безумные учёные редко носят бороду, демонстрируя народу волевой подбородок. Лица описываемого индивидуума, как правило, мрачное и серьёзное. Исключение составляют случаи, когда безумные учёный включает своё ужасное изобретение. В эти моменты он радует мир издевательской улыбкой с кривыми зубами. Безумные ученые непроизвольно концентрируются вокруг лабораторий, Сликоновых долин, библиотек с фондом более, чем из 54308428790203478762340052723346983453487023489987231275412390872348475 книг (или хотя бы около того), Зеленоградов, Долгопрудных и т. п. Генетическая модификация - процесс, в ходе которого учёные колдуют в ДНК, в результате чего обычное растение не вырастает, или вырастает, но такое, что лучше бы не вырастало. Первые упоминания о генетической модификации относятся к 1890 году, когда у входа в Парижскую Академию наук появился странный человек с ёжиком, который утверждал, что на самом деле это генетически модифицированный кактус. Кактус отобрали, человека выкинули, справедливость восторжествовала. Поняв по лицу ёжика , что он действительно кактус, учёные тут же принялись генетически модифицировать всё, что попадалось под руку. За десять лет был смодифицировано столько растений, что все модификации некуда было складывать, поэтому их стали выращивать, как обыкновенные растения. Именно после той активности в природе появились такие растения как: После того, как в Англии участились случаи нападения клёнов и дубов на прохожих, эксперименты прекратили. Возобновлены они были только в конце двадцатого века. Как только эксперименты были прекращены, а любовь к модификациям ещё не утихла, была составлена классификация модификаций. Существует пять ступеней генетической модификации. После генетической модификации первой ступени растение, как правило не изменяет свой внешний вид. Более того, оно практически не отличается от простого растения (а если была совершена лёгкая первая ступень генетической модификации, то оно действительно ничем не отличается). Растение после первой ступени генетической модификации может получить следующие свойства: Вторая ступень генетической модификации - это если глядя на растение, понятно, что за оно, но не понятно, что это с ним. При генетической модификации второй ступени растение может изменить цвет, размер, голос, скорость реакции, коэффициент при старшем члене, уровень сжатия, объём талии и другие параметры. При взгляде на растение, прошедшее третью ступень генетической модификации, понимаешь, что это за растение, но не сразу. Оно может зарасти цветами, покрыться колючками, заговорить человеческим голосом, залаять, дать орехом в лоб или сделать другую гадость. При взгляде на растение, прошедшее четвёртую ступень генетической модификации можно понять, чем оно должно быть только по незначительным подсказкам, которые остались после модификации. Впрочем, хорошо промодифицированное растение можно не узнать и после четвёртой ступени. Пятая ступень - это ступень, после которой от растения не остаётся ничего первоначального. Если после четырёх ступеней растение теоретически можно узнать, то после пяти - уже нет. Однако процесс модификации очень дорогой. Именно поэтому вместо того, чтобы провести пять ступеней модификации земляники, предпочитают просто посадить дуб, а на сэкономленные деньги купить Венгрию. Несмотря на очевидную пользу ГМО, находятся и критики таких организмов, не знающих, что если работать одному в поле с генномодифицированой картошкой , то вы не будете скучать, а сможете вести с ней интеллектуальные беседы на разнообразные темы. Основные претензии критиков касаются невозможности точно предугадать что же получиться в итоге: муха со слоновьим фаберже или слон с коровьим хвостом вместо хобота. Самым вопиющим стал один случай, выявивший несовершенство метода, - когда в Зоне 51, клонируя амёбу - высшее биологическое существо - получили клюкву арбузоподобную. ГМО-фобы - разновидность пещерных жителей, любящих употреблять в пищу синих астенических куриц, корни пырея, червивые дикие фрукты, пить чай из сорняков и компот из паслёна. Всё ради того, чтобы не оскверниться некошерной с их точки зрения продукцией, которая испытала прикосновение Летающего Макаронного Монстра, вложившего в них свои гены макаронности, и теперь проклятие из этих продуктов, при реакции с желудочным соком может вызвать у съевших неконтролируемый рост вермишели по всему телу и вырастание на головах спагетти вместо волос. ГМО-фобия делится на врождённое заболевание и приобретённое из-за несоблюдения норм интеллектуальной гигиены при посещении пещерных помоек, где можно заразиться при слабом иммунитете на ахинею, если не помыть голову заряженной электролитами святой водой и не почистить печень торсионными полями. Страх ГМО-фобов сравним со страхом офисного хомячка перед штамповочным прессом, который выпускает сплошной брак (например овальные колёса для автомобилей), и эту негодную продукцию приходится доводить до ума на точильном станке (из-за чего получаются многогранные колёса) или токарном станке (из-за чего приходится занижать размер колёс, и автомобиль шваркает днищем по асфальту при езде). В то же время проблема решается простой настройкой самого пресса. Однако, поскольку хомячок ничего не смыслит в прессах, то панически боится к нему подходить. И правильно делает. Это полезная фобия, как для жизни самого дилетанта, так и для производства. Но когда офисный хомячок запрещает настраивать разболтанный штамповочный пресс компетентному специалисту, боясь, что специалист испортит оборудование, то это уже неправильная фобия - приносящая одни убытки. Таким образом, страх заразиться макаронными болезнями, если Летающий Макаронный Монстр прикоснётся к генам какого-нибудь твердокаменного условно-съедобного баклажана, чтобы на его месте сразу вырастал съедобный баклажан, уже запечённый с чесноком и политый маслом, столь же иррационален. Зато польза от готового вкусного баклажанчика очевидна. Если бы Его Макаронности не мешали, то глядишь и булки хлеба уже бы давно росли на полях, а не выпекались в пекарне. К слову, пластмассовые яблоки на прилавках, которых ГМО-фобы опасаются и считают проклятыми, к ГМО не имеют ни малейшего отношения - это грубая подделка первобытных селекционеров, ибо Летающий Макаронный Монстр как истинный гурман вложил бы в них больше сахара, аромат и убрал бы косточки. Крот - зажиточный подземный зверь, известный всем с детства по иллюстрациям к сказке "Дюймовочка", где его главный промысел - неудачное похищение невест. Кроты эволюционировали в эпоху Полероя из соединения граблеруких мышей и едкой жидкости для пробития канализации, которой глупые мыши случайно упились, отчего ослепли и перешли на тёмную сторону Силы, став не только портить запасы первобытных семечек, но также уничтожать живые корнеплоды прямо в огороде. Впрочем, это меньшее бедствие. По сведениям пьяных палеонтологов чем глубже в землю, тем толще и крупнее кроты. Ближе к центру планеты вовсе проживают гиганты, поскольку из-за давления материковой и денежной массы над ней мелочи там не выжить. Все кроты родом из Чехии. Размножаются кроты вслепую. Основным признаком хорошего партнёра считается наличие качественной чёрной шубы и длинных ухоженных когтей на пальцах. Наблюдать за кротами в естественной обстановке, а тем более за их эволюцией сложно, поэтому это удаётся немногим. Например повезло мексиканскому учёному Алехандро Ходоровски, который смоделировал эволюцию кротов на примере укуренного ковбоя, путешествующего по пустыне с голым мальчиком в поисках своих корней. Кроме того, некоторые кроты перебрались из Чехии в Австралию и эволюционировали в коричневых гигантских зверьков, ныне известные как вомбаты. Другие добрались до Африки и превратились в даманов, которых невесть за что считают родственниками слонов. У кротов люди научились многим полезным навыкам - строительству метро, Больших адронных коллайдеров, землянок, а также сыроедение. Польские архитекторы построили вместе с кротами подземное футбольное поле, жители ОАЭ - самый глубокий бассейн в мире, правда после залива воды все кроты подохли. Благодаря кротам люди научились делать нороустойчивые фундаменты домов. До того как это произошло, правда, успела рухнуть Вавилонская башня, покоситься Пизанская башня и разрушиться несколько цивилизаций, построенных вовсе без фундамента. В России кроты облюбовали автомобильные дороги и ежегодно прокладывают под ними тысячи ям. Куда регулярно проваливаются инкассаторские автомобили, везущие выделенный бюджет на социалку. Укрощение крота необычайно смертоносный и трудоёмкий процесс, так как дышать почвой для человека невозможно дольше каких-то считанных минут. А за это время надо успеть не только познакомиться с кротом на нюх, но и покорить его своей харизмой, подкупив вкусными червячками. Из-за вредности занятия по приручению кротов само слово "у-крот-итель" стало нарицательным по отношению к любым опасным животным - тиграм, львам, крокодилам. За любовь к подземной темноте крота почему-то боялись и люто ненавидели суеверные крестьяне, издревле поклоняющиеся солнечному свету. Поэтому строили кротам постоянные козни - накачивали в кротовые норы природный газ с последующим подрывом всей деревни, заливали норы солёной морской водой с итоговым засолением почв, декламировали под землю низкоамплитудный звук с приобретённым менингитом. После данных процедур на участках уже ничего не росло, зато подземные слуги сотоны появлялись снова, приходя от соседей за оставшимися корешками и приводя с собой ангелов в белых халатах. В борьбе с кротами, однако, случались и технологические прорывы. Например - истребление кротов внезапным ударом сверху головы испуганного страуса. Или изобретение жевательной резинки. Заслышав топот крота крестьянин быстро откусывал и зажёвывал кусок мягкой резины, натягивая её на нору в огороде. Крот неизбежно прилипал и портил свой мех. После чего от стыда уходил из этой местности в Нерезиновую. Большой андронный (огромный) коллайдер (рус. Синхрофазотрон-Царь) . Проект, разработанный Сталиным в подземельях Москвы и застенках Лубянки. На слэнге аборигенов из Африки, которые, под видом Кенийских студентов, принимали участие в постройке Коллайдера - команда Кенийского Дозора. Главное назначение коллайдера, чем-то занять научные умы СССР после создания ими Чугунной бомбы, дабы снова не отправлять ученых в Сибирь. И тут мудрому Вождю в голову пришло решение - надо построить ускоритель под землёй, его никто не увидет а Американцы подумают о чем то сверх грандиозном, а ещё возможно выйдет что-то, что поможет выполнению заданий партии. Для этого за 5-ть лет под поверхностью Москвы был вырыт один огромный многокилометровый кольцевой тоннель и много прямых, для загона в них бизонов а если получиться то и бозонов. Три тонеля были прорыты к Москва реке, для возможности затопления главного тонеля в случае выхода реакции синтеза из под контроля. Для СССР возможность стать полигоном для постройки коллайдера была большой честью, поскольку, как гласило научное предание, каждые 13,8 миллиардов лет, где-то в одной точке вселенной собираются физики и запускают Большой адронный коллайдер… Но из-за вредительства агентов иностранных спецслужб (позднее при проверке во всем сознались) рельсы кольцевом тоннеле были проложены не по одному пути, а по двум, из-за чего стада бозонов бегали бесконечно, и, в итоге, от усталости или чего-то другого вымерли. Потерпев неудачу учёные, те что избежали расстрела, нашли применение уже прорытым тоннелям в другом не менее амбициозном проекте под названием Метро-3 Сейчас коллайдер продолжают используют для улучшения экономики, но теперь вместо поездов на рельсы поставили Хаммеры, которые позволили значительно повысить плату за самоубийство. Сила - численная мера крутизны джедая, измеряемая с помощью понтомера в количествах Сил Ньютона, затраченных на написание своих фундаментальных законов джедаизма, определяющих меры наказания за неиспользование джедаями их Силы. Может измеряться как в системе СИ, так и в системе СГС, в последнем случае Ньютон меняет научную ориентацию и называется Диной. Некоторые источники, такие, как Некрономикон, утверждают, что силу открыл Ньютон в 1529 году. Находясь в глубокой медитации, (вызванной падением неизвестного летающего фрукта), он раскрыл потенциал своих чакр. Новоиспеченный просветлённый джедай зарекомендовал себя как силомер, где сила измерялась соответственно в Ньютонах. 1 Ньютон численно равен силе, которую необходимо приложить к 1 клетке мозга 1 идеальным яблоком со скоростью 1м/c для её полного уничтожения. Согласно современным представлениям, Сила джедая прямо пропорциональна Работе джедая и обратно пропорциональна Расстоянию до него. Поскольку раньше джедаи обитали только в Далёкой-Далёкой Галактике, высокие значения их Силы достигались автоматически без каких-либо дополнительных усилий. Однако со временем джедаи расселились по всему космосу, включая Солнечную Систему, поэтому для сохранения тех же значений Силы работать им приходится значительно больше. Отдельные джедаи, не приспособленные к работе, предпочитают пользоваться другим постулатом - Сила прямо пропорциональна Ускорению и Массе. Это, соответственно, джедаи-кенийцы и джедаи-сумоисты. Сила Воли распространена среди безработных ("вольных") джедаев. В свободное время (которого у них очень много) они безо всяких ограничений носятся по полям, лесам, пустырям, пляжам, бескрайним просторам космоса, пополняя таким образом растраченные запасы Силы. Джедай, желающий обрести Силу Духа, перестаёт мыться, менять одежду и нижнее бельё, носит кирзовые сапоги, не снимая их даже ночью, много внимания уделяет физическим тренировкам, садится на горохово-капустно-чесночную диету. Через некоторое время Дух джедая становится настолько силён, что враги чувствуют себя некомфортно, просто находясь рядом с ним, а слабые люди могут даже упасть в обморок. Для борьбы с джедаями, овладевшими Силой Духа, применяются специальные боевые дезодоранты, имеющие на этикетке помету "Для сильных Духом мужчин". Скрытый для большинства второй этап Силы Духа, которым овладевают только сильнейшие джедаи. Для овладения этой силой необходимо вдвое большее время, чем для овладения Силой Духа. Обретение Силы Тяги происходит посредством употребления особых лекарственных препаратов на натуральной основе (преимущественно опиатов). Вскоре после начала процедур Тяга джедая к их продолжению становится невероятно сильна. Опытный джедай может, к примеру, ради приёма очередной дозы сесть на иглу, совершенно не чувствуя при этом боли. Сила тяги обычно изначально присуща самому растению. Пример: Эта трава уносит с одной тяги! В отличие от остальных видов Силы, овладеть Силой Трения джедаю помогают другие джедаи в ходе специальных тренировочных мероприятий - "тёрок". Недостатком метода является невысокая выживаемость тренирующихся, особенно из числа юных подаванов. Самая таинственная и малоизученная форма Силы. Овладение ею состоит в заучивании и (что важнее) регулярном употреблении так называемых Истинных Имён для называния людей, предметов и событий. Тонкость тут в том, что, хотя Истинных Имён не так много, джедай должен использовать их таким образом, чтобы даже непосвящённым было понятно, что он имеет в виду. Считается, что истоки Эпической Силы лежат где-то в России, но достоверно подтвердить или опровергнуть эту гипотезу пока не удалось. Поискам Эпической Силы посвящены такие известные шедевры мировой прозы, как "Слово о полку Игореве" неизвестного автора или "Имя розы" Умберто Эко. Сила великого магистра Архимеда заключалась в ванной, в которой он сидел. Затем, использовав достаточно Силы и вытянутую затычку, он собственноручно спустил воду из ванной. Это было первое крупное постижение неведомой доселе Силы, поэтому Архимед тотчас же голым выпрыгнул на улицу с криком "Эврика!" (в переводе с древнегреческого: "Смотрите все сюда, голый древнегреческий философ с гироскопом для отрезания ушей и фаллосов бежит по улице!") Сила Воображения жизненно необходима джедаям для того, чтобы после напряжённого рабочего дня в ближайшем кабаке поведать окружающим о необычайных героических поступках, совершённых для того, чтобы убить очередные 8 часов нудной и монотонной работы. Сила, которую развивает сферический конь в вакууме диаметром 1 метр и массой 1 кг. Теоретически предсказана Семёном Будённым в монографии "Основы тактики конных соединений". Вытягивает занозы Сила эта, убивает бактерии злые она. Подвластна только Йоде магистру. Есть она спиртовой раствор 5 %, Йодой выпитый. Упоминается в аналах некрософта по directxSDK под кодовым названием THE POWER OF DIRECTSOUND. Точно известно что она помогает джедаю проигрывать звуки в порнографических фильмах про их самих. В физике выделяется два типа сил: нечистые силы и военно-воздушные силы (НС и ВВС). Эти типы противоположны друг другу. В типах сил выделяются разряды: положительные и отрицательные силы. Чтобы отличить типы и разряды сил, надо посмотреть в руководство. Обычно к нечистым силам относятся силы с неизвестной физической природой, как-то: бабки-ёжки, сила тяготения и проч. К военно-воздушным силам относятся силы, измеряемые не в нН (нечистых ньютонах), как НС, а в штуках. Это, например, сила притяжения баблонов (формула вычисления M*m/R, где M и m - размер баблонов (в штуках), а R - расстояние (в штуках км), следовательно, размерность - штука.) Переходы джедаев на разные стороны Силы связаны с постоянно колеблющимся химическим равновесием Галактики, изомеризацией и таутомерными превращениями и извращениями. Согласно современным представлениям, переход на Тёмную сторону описывается следущими уравнениями: C6H6 + ClCOOC2H5 → C6H5COOC2H5 + HCl; C6H4(OH)2 - 2H → C6H4O2; C6H2(OH)3COOH → CO2 + C6H3(OH)3. Что зачастую происходит рядом с искрящими проводами высокого напряжения, и впоследствии вызывает у т.н ситхов самопроизвольное извлечение молний из их конечностей. Сопротивлением самого джедая при этом можно пренебречь. В свою очередь, обратный переход описывается такими уравнениями: 2C6H2(NO2)3OH → 12CO + 2H2O + 3N2 + H2; CH3COCH2CHO → CH3C(OH)CHCHO; C6H5SO2OK + KCN → C6H5CN + K2SO3 Сфери́ческий конь в ва́кууме - фундаментальный и одновременно элементарный объект в Теории Великого Объединения Физики и Теории Азартных Игр - вакуумной сфероиппологии. Ходит буквой "Г". Является сильным допущением, так как в реальности это не конь, а кобыла, поскольку идеальную форму шара без выпирающих частей коню придать невозможно физически. Но все привыкли именно к такой формулировке. Начало работ по теории динамики сферического коня в вакууме было положено грантом интендантского управления Министерства обороны США по покрытию недостачи виски на армейских складах путём предсказания результатов скачек методом математического моделирования. Выбор формы и среды был продиктован требованиями минимизировать объём вычислений и, соответственно, сроки выполнения проекта. Первый транш гранта получили Эйнштейн и Гейзенберг, результатом стала модель точечного незаряженного коня с нулевой массой. Несмотря на фундаментальность полученных результатов (открытие Гейзенбергом принципа неопределённости и разработку Эйнштейном стационарной космологической модели ОТО), представленные результаты были отвергнуты заказчиком из-за неполноты модели: Нахрена нам эта бесспиновая модель! - где будет сидеть жокей?! - таким был основной вывод комиссии по военной приёмке НИР. Модель была доработана и результат превзошёл все ожидания: незаряженный конь с нулевой массой и спином, равным единице, оказался фотоном! Экспериментальные фотонные скачки показали, что все фотоны приходят к финишу одновременно (в полном соответствии со Специальной Теорией Относительности), но при этом некоторые из них, согласно принципу неопределённости, оказываются победителями. Несмотря на этот триумф теории, подтверждённый блестящим экспериментом, заказчик остался неудовлетворённым, хотя скачки туда-обратно коней с длинами волн в диапазоне 0.01-1 метра широко применялись во Второй Мировой Войне; из соображений секретности такие скачки получили название радиолокации (см. Рис. 2). Отмена сухого закона в США в 1933 г и связанная с этим конверсия армейского имущества, сопровождавшаяся массовыми инвентаризациями запасов спиртного, вызвала активизацию работ, новый этап получил название Манхэттенского проекта - в память об известном инциденте с покупкой Манхэттена у индейцев за пять бутылок виски. Однако проектная группа, празднуя отмену сухого закона и утверждения бюджета проекта настолько увлеклась, что результатом стала экспериментальная модель сферического коня, выполненная из урана-235. Из соображений секретности отдельные части коня заказывались различным производителям, первая же сборка модели сопровождалась рядом визуальных, акустических и метеорологических эффектов (см. Рис. 3), саму же модель найти на месте сборки так и не удалось; смена материала модели на плутоний-239 существенных отличий не дала. Научный руководитель проекта Роберт Оппенгеймер предстал перед Комиссией по расследованию Антиамериканской деятельности, однако результаты собеседования до сих пор остаются засекреченными. Попытки объяснения таких загадочных эффектов сборки привели к появлению ряда экзотических теорий: сильного взаимодействия, квантовой хромодинамики, теории суперструн и т. п., однако дали ясное понимание, что для минимизации побочных эффектов сферический конь должен передвигаться в вакууме. Начало советской сферроиппологической программе было положено в 1928 г., когда Макс Отто фон Штирлиц переправил черновики Гейзенберга по первому этапу американской программы в Советский Союз. Документы были рассмотрены на закрытом заседании Оркбюро ЦК ВКП(б) под председательством И. В. Сталина, который отметил, что, во-первых, тотализатор на конных скачках классово чужд пролетарскому государству и, во-вторых, безмассовый сферический конь есть отрыжка буржуазной идеалистической философии; советский конь должен быть материальным, то есть массивным. Присутствовавший на заседании С. М. Будённый высказал мысль, что под руководством партии данное направление исследований может быть полезным для повышения боеспособности кавалерийских частей РККА, в итоге было принято решение о создании исследовательского центра по сфероиппологической проблеме - и в Харькове был основан Харьковский физико-технический институт АН УССР. Выбор места был обусловлен тем, что конные армии в ходе гражданской войны лучше всего показали себя именно в степях Украины. Профессор ХФТИ Ландафшиц начал работу над фундаментальным трудом "Введение в общий курс сфероиппологии". К сожалению, он не успел закончить работу - были выпущены только первые 10 томов предисловия. Исследования коллективной динамики сферических коней были выполнены проф. Бабелем в трактате "Конармия". Разработки программы были ускорены после того, как в 1940 руководство над ней взял друг всех малышей Лаврентий Палыч Берия. Умело комбинируя реструктуризацию производства советского материального коня посредством постоянного сокращения штата Харьковского физико-технического института АН УССР с ежедневным пополнением за счёт наиболее квалифицированных специалистов секретной Главной украинской лаборатории академии геофизики (ГУЛАГ) АН УССР, Лаврентий Палыч добился завершения работы над самой конструкцией коня к декабрю 1944. Однако испытание коня на ипподроме представлялось невозможным, так как топливом для него служил тяжёлый дейтериевый овёс, прорастающий только в шахтах Норвегии, которые контролировали фашистские оккупанты. Когда в 1945 немцы попытались запустить своего "Сферического коня возмездия" Фауст-2, Штирлиц саботировал производство и отправил стратегический овёс в штаб Третьего Украинского фронта, однако по дороге груз был перехвачен американцами, использовавшими его вместо бутылки спирта в проекте "Манхеттен". Известно, что при сокращении финансирования (или нежелании тратить полученный грант на эксперимент, когда на него можно съездить на несколько теоретических симпозиумов в тёплых краях), следует перенести область исследований на природные явления: природа - великий экспериментатор, и всегда можно надеяться, что она уже создала то, что необходимо исследовать - причём совершенно бесплатно. Так случилось и со сфероиппологией. Понимание существенной роли вакуумирования, неспособность большинства экспертов разобраться в теории суперструн и, наконец, банальные опасения за состояние здоровья при сборке экспериментальных моделей привели к смене парадигмы исследований: как известно, космос представляет собой слегка загрязнённый вакуум - и тема была передана астрофизикам - специалистам по вакуумной сфероиппологии. Известно, что множество наблюдений остаются недооцененными и недоинтерпертированными до тех пор, пока не попадут к нужным специалистам, способным произвести междисциплинарный синтез полученных данных, так случилось и с наблюдениями космического объекта-радиоисточника G359.23-0.82, в котором находится другой космический объект-радиоисточник - пульсар PSR J1747-2958. Как принято в современной астрономии, эти радиоисточники излучают в рентгеновском диапазоне, что заметили эксперты из Гарварда. Однако природа космического объекта интерпретировалась совершенно неверно, пока за него не взялась команда экспертов по сферроиппологии и физике тотализаторов. Прорыв тут наступил в 2004 г., когда группа европейских сфероиппологов опубликовала пресс-релиз, в котором было доказано, что наблюдаемый объект есть не что иное, как широко известный в теории сферический конь в вакууме. На эту расшифровку астрофизического феномена указывают буквально все признаки: и сферическая форма объекта, неразличимая на фотографии, и его высокая скорость, и относительный вакуум, в котором он движется: 0,3 атома водорода в см³ (см. Рис. 5). На изображении видна коническая ударная волна (синий), сопровождающая коня, и развевающаяся грива золотистого цвета. "Некоторые упрекают нашу группу, - заявил руководитель группы сфероиппологов-вакуумщиков д-р Пферд в интервью всемирной прессе, - что мы не предсказали эти зрелищные феномены. Но они вызваны магнитным полем коня, а скудное финансирование не позволило нам закупить достаточное количество магнитного поля для исследований: если бы не этот, согласитесь, ненаучный фактор, наша группа предсказала бы эти эффекты еще в позапрошлом году". "Неизвестная нам цивилизация далеко ушла на пути прогресса" - далее говорится в пресс-релизе. "Если земная наука пока продолжает разрабатывать математическую модель сферического коня, то инопланетные конкуренты вышли уже на стадию работающего прототипа". В пресс-релизе подчеркивается, что такое положение дел недопустимо, и необходимо очень срочно и очень значительно увеличивать финансирование сфероиппологии, чтобы ликвидировать отставание от неизвестных инопланетян. "Как показали гарвардские наблюдения, данное направление исследований является единственным, где земная наука хоть как-то может сравниться с инопланетной, но, если не принять срочные финансовые меры на общепланетном уровне, мы отстанем от инопланетян навсегда" - вот основная мысль 87-страничного меморандума, который группа венчурных инвесторов в сфероиппологические технологии направила позавчера в ООН. Кроме того, группа инвесторов отправила письмо в NASA, в котором предложила воспользоваться недавно закупленными ей в окрестностях Солнечной системы 1027 км³ вакуума в качестве испытательного полигона для любых космических аппаратов сферической формы. Педально-моторный сферический конь Этот удивительный вид используется человеком для ускорения между м³/ч и км/с². Единорожный коньдибод Мифологическая разновидность Сферического Коня в вакууме. Отличается от оригинала названием. Сферический Конек-Горбунок. Еще одна мифологическая разновидность Сферического Коня в вакууме. Отличается повышенным интеллектом и способностью разговаривать. Сферический конь в пальто Сферический конь в пальто по определению не мерзнет в вакууме Морской сферический конек Небольшой по размеру Сферический Конь, обитающий в теплых соленых морях тяжелой воды. Наблюдателю представляется как изъеденная мышами тряпочка, увенчанная лошадиной головой, поскольку сферическая тушка Коня, передвигаясь в толще тяжелой воды, создает турбулентные эффекты в виде спиральных завихрений. Сферический троянский конь Живет в одной из точек Лагранжа. Долгоносик - маленький, но очень прожорливый слоник, размером с козявку, который вытаптывает поля свёклы у колозников, жрёт хмель у благородных милордов и ворует макаронные изделия у домохозяек. Долгоносик происходит от общего предка с африканскими и индийскими слонами, но если его сородичи достигли больших размеров, чтобы их не съели львы и тигры, то долгоносик пошёл другим путём и уменьшился до размеров жука, сохранив при том свой аппетит и хобот. За бивнями долгоносика в прошлом охотились, поэтому долгоносики ныне является редким видом и охраняется зоозащитниками. Бивни долгоносика до сих пор используют в китайской медицине как средство для увеличения размера глаз, поэтому охота на этого слоника продолжается. Размножается долгоносик весной, собираясь стадами ближе к человеческому жилью. Юные долгоносики уже в первый день жизни учатся трубить в свой хобот и бегать с громким топотом. Стадо новорожденных долгоносиков способно вытоптать целый газон - хозяева газонов в местах обитания долгоносиков поутру часто обнаруживают примятую траву. Длинна хобота животного варьируется от 1 миллиметра до 8 сантиметров. Таким хоботом можно вполне переносить спички. По этой причине долгоносики рано одомашнены. Уже в древней Швеции их научили работать на спичечных фабриках, где дрессированные особи собирали спички в коробочки. Не только мирные занятия грозили долгоносикам. Мысль об использовании их в военных целях впервые пришла в голову египетским фараонам. Закованные в медные доспехи долгоносики нападали на поля противника, съедая весь урожай, при этом попытки убивать их мухобойками ни к чему не приводили - медная броня выдерживала даже прямое попадание подошвы тапка. Миниатюрность долгоносика рано сделала его домашним любимцем. В индуизме он даже стал священным. Считается что бог с головой слона Ганеша изначально имел на плечах голову долгоносика, но при том его идолы были очень маленькими и на них регулярно кто-то случайно наступал. Пришлось брахманам увеличить идола Ганеши в размерах, приделав ему слоновую голову. Слон (🐘) - огромная, жирная разновидность свиньи, выведенная в Чернобыле. В свободное ото сна время предпочитает слонятся. Воспитан и закалён на территории Солове́цкого ло́гова огро́мных носо́в (СЛОН), в честь которого и был назван. Очень любит морковку. В историческом плане Слон известен как истинно-сальное разумное существо. Кроме того, слон - собирательный образ мифологических существ, встречающихся в различных религиях. Основные черты характера - любознательность, которую символизирует длинный нос, и хороший слух, благодаря большим ушам. Всего в различных мифах, сказках, легендах и хокку упоминается более 100 видов слонов, но самыми популярными считаются те, что представлены в разделе "Виды слонов". Читайте также о Третьем слоновьем рейхе. Теоретики сходятся во мнении, что слон произошёл от свиньи, однако безумные слоноведы и прочие слонознавцы категорически отрицают данную концепцию. Они берутся утверждать, что слоны произошли от котов, а мамонты - самосинтезировались путём конденсации двух хвостовых половин лошадей, оставленных за городскими воротами бароном Мюнхгаузеном. Некоторые лингвисты склоняются к версии, что слон произошёл от сална, любимого жирного зверька Солона, бога Слонца (позднее изменившего имя на "бог Солнца" с целью политкорректности). Укры же верят, что именно Украина - родина сална, первобытного источника сала, предка слона, свиньи и губной гармошки. Наивно полагать, что изначально "слон" являлся естественным биологическим видом. И теоретики, и слоновьи теоретики, и зелёные, и даже Иосиф Волгин (который неоднократно проводил попытки геноцида над слонами) сходятся на мнении, что слоны не являются прямым звеном эволюции. Кстати то, что слоны - это искусственная порода, неоднократно доказывает марксизм-джедаизм. Укры, чьё присутствие на Земле было зафиксировано задолго до появления разума и мозга, настаивают, что слоны были выведены как необходимая аграрная реформа и прорыв в пищевой и моральной концепции в культурном развитии страны. Давно известный факт, что дизайн слона разработала группа разноцветных белорусских евангелистов и чекистов. Главная креативная задумка слонов: огромная черепная коробка и длинный шланг спереди и сзади. С задом у белорусских разработчиков ничего не получилось по двум основным причинам. Во-первых, некоторые из работников были приверженцами маркси́зма-джедаи́зма и быстро расхитили весь исходный материал. Во-вторых, другая часть разработчиков состояли в партии зелёных и не могли допустить, чтобы в проекте много внимания уделяли анальной части (зелёные идеологические противники голубых). Итак, у слонов получился только большой шланг впереди. Он должен олицетворять фаллическую совершенность этих существ, а также дать возможность им выпивать мозги и хавать всех (см. далее). Выпитые слонами мозги должны были попадать непосредственно в черепную коробку и тем самым увеличивать изначальный умственный потенциал слонов. Но, как всегда бывает на китайском производстве, произошёл сбой в системе и слоны утратили эту функцию. Если бы ни эта фатальная ошибки, чистокровные слоны б уже давно правили миром под предводительством Ктулху… Но, как бы то ни было, слоны остались и сейчас являются главной достопримечательностью Украины. В Чернобыле строится Циклопический Саркофаг, который будет иметь форму грановитой золотой пирамиды, стоящей для пущей устойчивости на четырёх слонах(!) и увенчанной гигантским алмазным Трезубцем. В связи с новостроем, современные укры хотят скрыть существование слонов. Это можно пронаблюдать из их непосредственной реакции. Например, спросите урка: "Дэ тут у вас слони?" - он либо по-традиции направит вас на Йух либо в Индо-китай. Кстати об Индокитае: изображения слона было завезены туда украми, чтобы азиаты сделали для пиара золотые статуэтки и брелочки изображающие слонов, держащих Саркофаг. Но аборигены поняли всё по-своему и изготовили слонов то сидячими, то лежачими, то с восемью руками, то с человеческим телом. Вообще, запороли идейно-пищевую теорию укров. Укры обиделись и уехали, а в Индо-китае до сих пор котируются золотые статуэтки с дизайном слона. Кстати, в последнее столетие в связи со строительством Саркофага, укры пытаются скрыть наличие слонов у себя в стране, потому что опасаются плагиата и вывоза столь ценного продукта питания. Один израильский наркоман-дрозофил однажды опошлил идею со слонами, сняв психоделический порнофильм "Дамбо: летающий слоненок". В этой ужасной картине маленький слоник поддаётся публичным истязаниям с BDSM, гомосексуальным оргиям, дровосексуальным пыткам и, самое ужасное, летанием на ушах! Благодаря стараниям Фантомаса большинство копий этой порнографии было предано аутодафе…. Верховное руководство Украины с этого времени начало тщательней скрывать наличие слонов на территории страны. Особенно при этом отличился последователь Фантомаса, некто "Дед Панас". Доселе скрывающийся исторический и революционный деятель, был единственный раз замечен в Югославии в 1979 году, читающим вслух обветшавший завет лично Ктулху. Приведём в качестве цитаты подслушанный фрагмент диалога, касающегося слонов (на древнеукрской мові. Увы, не подлежащей переводу на шумерский язык): Слон - высшее сальное существо. Только он имеет право на размножение в неволе. Все находятся в низшей пищевой цепи питания, один лишь слон имеет право хавать всех (после Ктулху истессна). Слон относится к высшей цепи питания. Ибо им питаются украинцы. По свидетельству авторитетных источников ("Абердинский бестиарий") слоны спят стоя, прислонившись к дереву. Если дерево слоном выбрано гнилое, то падает вместе с животным на землю. Подняться сам слон не может, поэтому начинает громко трубить в хобот. Сначала на зов о помощи приходит один из гигантских слонов, поддерживающий Плоскую Землю. Если упавший слишком тяжёл, то начинают трубить оба слона. Тогда приходит бригада скорой помощи из 12 обученных слонов по чрезвычайным ситуациям. Если и те не справляются, то снова трубят, уже в 14 хоботов, до тех пор пока не приходит маленький таинственный розовый слоник, обладающий суперсилой. Разумеется такой шухер, трубёж и топот посреди ночи совершенно не нравятся живущим в Африке аборигенам. Поэтому они заранее спиливают все деревья в округе, чтобы слоны не прислонялись к ним на ночлег. Именно так со временем образовалась пустыня Сахара и многие другие пустыни. Индийский слон - волшебное существо, упоминаемое у геймеров. Является неплохим юнитом, имеет здоровье 950, атаку 25, защиту 20. Особые атаки - наступает на ухо, чем вызывает глухоту на определённый срок, получил этот навык от Медведа. Другой навык - огреть носом по лбу, чем вызывает ошишковывание соперника и последующую атаку голодных белочек. Продаётся за 20000 золотых монет и ведро валерьянки. Африканский слон - патч к индийскому слону, является улучшением и устранением замеченных ошибок. Здоровье увеличилось до 951, что привело к возмущениям геймеров, считавших, что нового слона победить невозможно, цена возросла до 20000 золотых монет, ведра валерьянки и карамельки "Барбарис". Появился новый навык - может поднять и унести бревно. Смысл этого навыка неизвестен. Метровый слон - мистическое существо, демон подземелья. Привычно слоняясь, однажды случайно провалился в свежевырытое кротами метро, после чего перебрался туда на постоянное жительство. Питается исключительно подножным кормом. Потенциальная жертва, к которой исподволь подкрадывается, присасывается хоботом и откачивает душу слон, в итоге "прислоняется". Для отгона метрового слона вагоны метро обрабатывают живой водой, а затем хлоркой, а на дверях пишут волшебную фразу-оберег "Не прислоняться". Считается, что принятые меры способствуют отпугиванию метрового слона от проходящих мимо поездов. Мифологическое существо, отличающееся странной походкой - по диагонали. Бывает белым или чёрным, ходит по белой земле или по чёрной. За счёт этого различают четыре вида шахматных слонов: Шахматный слон питается чем попало, известны случаи съедения шахматным слоном коней, башен и даже королев. Загадочное существо, появляющееся после запуска Большого Адронного Коллайдера, которое начинает делиться, концентрировать энергию, творить прочие загадочные дела, что заканчивается Большивым взрывом и созданием новой Вселенной. Вечерний слон - в русской мифологии существо, способное своим рёвом, напоминающим звон, приносить (или, вернее, наводить по инфракрасным сигналам) думы. Сказочный слон, отличающийся необычной покраской. Любит погулять после дождя, и свет, отражаясь от его разноцветных боков, зависает в небе радугой, поэтому радужный слон является маркой краски. Считается, что человек, увидевший радужного слона, будет всю жизнь богат, поэтому, чтоб не зазнавался, его увозят в психбольницу на принудительное лечение. Слон большой, удобный, теплый, повышенной проходимости. Отличался особой лохматостью. Советом по делам несовершеннолетних был признан динозавром, за что вымер. Ныне диваны из кожи мамонта пользуются большой популярностью и ещё большим уважением. Город в Гродненской области Белоруссии, районный центр Слонимского района. Слоним один из наиболее древних городов Белоруссии. Лежит на слиянии рек Щара и Исса, в 143 км юго-восточнее Гродно. Население 51,6 тыс. жителей (2004). Слон очень большой, редкий, существует всего три особи. Обитают на черепахе, поддерживают Земной диск. За свой самоотверженный труд получили право размещаться на гербе Индии, правда в образе львов, символизирующих священное животное - корову. Появился после того, как аборигены с Марса заявили, что всё будет в шоколаде. Другими слонами презираем, считается рабом низшей расы. Любим маленькими детьми и стоматологами, которые не останутся без работы, пока шоколадный слон любим маленькими детьми. Впервые описан известным зоологом-любителем Терри Пратчеттом как "гоканвандолэндский слон-отшельник", однако сложное и двусмысленное название не прижилось среди элефантологов. Поскольку этот безобидный вид слонов обладает тонкой шкурой везде, кроме головы, то стремится покрыть тело защитным сооружением, которым обычно выступает человеческая хижина. Первоначальные хозяева хижины слонами в расчёт не принимаются, так как те предпочитают сами быстро её покинуть при виде морды с бивнями, проламывающей стену. Свой домик-панцирь слон таскает с собой по степи, поэтому многие путешественники отдыхающее стадо домашних слонов принимают издалека за деревню, и очень удивляются, когда та неожиданно пропадает на рассвете. Так появились мифы о миражах и галлюцинациях, хотя всё объясняется намного проще. Среднестатистический слон состоит из: Секретная операция КГБ, разработанная руководящей и направляющей рукой Москвы, против китайского фарфора во времена противостояния Мао Цзедуна кремлёвской стене. По тщательно разработанной легенде слон, специально засланый то ли Индийский - через Индо-Китайскую границу, то ли Африканский - через Индо-Пакистанскую, должен был под видом простого туриста посетить посудную лавку в Пекине, чтобы выбрать китайский сервиз. Успешно проведённая операция получила широкую огласку и надёжно вошла в историю как наиболее шумная и разрушительная акция противной стороны. - писал Чуковский. Он тогда ещё не пробовал тащить из болота слона. Негр (гуталин-батыр) - человек которому не грозят опасности чрезмерного загара. В Латвиджи и ЭССтонии неграми называют всех нелатышей и неэстонцев (от слов: Не Гражданин). Согласно генетике все люди на Земле когда-то были неграми и не имели прибалтийского гражданства, но некоторые выцвели от долгого сидения в пещерах и от скуки таки выучили латышский с эстонским. Негры могли бы основать Россию, но из антиимперских настроений не захотели становиться чёрными шовинистами. Шли тысячелетия и эти негры выродились в светлокожих, забыв пути своих предков. Чтобы освежить родовую память, достаточно оказалось завести в Россию из Африки всего одного нового негра. Этот подвиг совершил царь Пётр I, а потомком этого негра стал русский поэт Пушкин, открывший светлокожим шовинистам глаза на своё прошлое и настоящее. До Пушкина никакой русской литературы не было, так как лишь солнце юга способно давать лучшие плоды земные. Рассказывают, что долгое время этот первый русский негр, предок Пушкина, очень хотел выучить русский язык, на котором разговаривал Ленин. Ходил и бубнил про эту свою мечту, пока однажды жена, вернувшись из похода по магазинам, не вручила ему самоучитель. После этого он надолго затих, и выучил-таки язык! Он прочитал всего Ленина. Как-то раз подходит к жене и говорит: "Ты знаешь, а этот язык, на котором разговаривал Ленин, в собрании сочинений вождя мирового пролетариата совсем не интересный!" И решили они с женой совместить приятное с полезным, чтобы родить того, кто сможет грамотно излагать мысли и в прозе и в рифме. Интересно, что негры встречаются во всех странах мира, кроме США, где слово "негр" является страшным ругательством. Всякий попавший туда негр обязан под страхом немедленного линчевания называться афроамериканцем, в то время как каждый цыган - афроиндусом (см. Политкорректность). Ныне общеизвестно, что все люди - негры. Так называемые белые - тоже негры. Но альбиносы. На этом, в общем-то несущественном, факте произрастает ряд социальных, политических и просто уголовных явлений (от славянофильства и глобализации до расизма и возрождения духовности): белые завидуют загару негров, негры - романтической бледности белых; и те, и другие совместно не любят китайцев, которые такой ерундой не страдают и лишь презрительно прищуриваются, глядя на эти глупости. По данным официальной историографии белые были открыты неграми во время экспедиции, посланной царицей Савской на поиски сокровищ храма царя Соломона. Предприятие увенчалось полным успехом: Получив всё, что желали и просили, негры, в основном, ушли на долгое время из европейской истории в Эфиопию, вернувшись оттуда лишь в XVI веке: европейцы никак не могли открыть Америку. Мавру Отелло пришлось устроиться на должность адмирала венецианского флота, чтобы начать Эпоху Великих Географический Открытий. Однако Отелло недооценил коварство белых - Дездемона, работавшая на испанскую разведку, по наущению резидента Яго, задушила себя, передав координаты Америки Колумбу и свалив вину на Отелло. Дальнейшие события хорошо известны, однако их изложение невозможно из соображений политкорректности. Достаточно лишь заметить, что в Испании самой почётной наградой стал орден Санкто Яго Компостелло, а в Америке разбирательства из-за сексуальных домогательств - национальным видом спорта. Глобализация - мода на глобусы, когда люди приобретают глобусы по штуке на каждого члена семейства, стилизуют под глобус своё жилище и стараются придать самому себе круглый глобусоподобный вид путём употребления фастфуда. В эпоху глобализации принято ходить с выпученными круглыми глазами (миниглобусами). Чтобы поддерживать тонус населения, Средства Массовой Дезинформации с завидной регулярность шокируют обывателей всевозможными ужасами - от появления Годзиллы до оттаивания каннибалов, вмороженных в антарктический лед. Кроме того мейнстримом является широко открытый рот, которым человек эпохи глобализации словно пытается съесть яблоко раздора (микроглобус) целиком. Этому состоянию способствуют затейники из локальных правительств, принимающие ограничительные законы на свободу самовыражения цивилизованных людей, в частности на свободу права голоса в общественных местах. Поэтому открытый рот есть пока ещё разрешённый безмолвный крик при виде лагерей варваров, сформированных глобализаторами в крупных городах мира для эстетики глобализма, выраженной в вечном круговороте варваров в природе. Глобализация всего тела лучше всего выражена в форме головы, которой круглая форма придана самой эволюцией, как самая экономная для хранения мозга, поэтому высоколобые учёные не в чести, как нарушающие гармонию глобальных сфер дефектами своей черепной коробки. И, наконец, глобализация тела достигается и закрепляется обильным поглощением сладкой, мучной и пивной продукции глобального пищепрома, помогающего скруглить квадратные формы. Производители одежды стараются подчеркнуть пышность форм через прозрачность тканей или их полное отсутствие. Идеал глобализации тела - нудистский пляж после годовой сверхкалорийной диеты его посетителей в Макдональдсе. Символ и знамя глобализации человека - Колобок - шаровый кочевник. Глобализаторы, владеющие домашними животными, стараются их максимально откормить. Трендом глобализации в сфере транспорта можно считать возвращение воздушных шаров и переход на водородные средства воздухоплавания. Для обучения полёту на шарах организуются дружины, проводятся замеры скорости ветра, пешеходам рекомендуется чаще смотреть на небо, чтобы на них случайно не свалился балласт - мешок с песком. Популярные глобальные семинары про скоростные полёты на пушечных ядрах проводит барон Мюнхгаузен в Брюсселе и Нью-Йорке. В автомобилях круглые колёса в течение последующих пяти лет будут заменены на шарообразные, чтобы водитель мог рулить в любую сторону и даже ехать боком. Передвижение на мыльных пузырях пока не входит в пятёрку самых развитых видов глобальных транспортных средств и занимает скромную долю в грузоперевозках, однако миллиардные инвестиции в пузыри рано или поздно выведут эту область экономики в лидеры, позволив получать очень дешёвые средства передвижения из мыльной пены и воздуха. В строительстве глобализация сталкивается с косностью ретроградов, считающих, вероятно, Землю стоящей на столбах, а вовсе не глобусоподобной. Соответственно, эти несознательные элементы строят свои дома на сваях, а не на подшипниках. Впрочем, строительство домов-шаров сталкивается и с иными трудностями, технологического характера: если кровати внутри такого дома можно сделать плавающими, относительно условного пола, то сами дома под воздействием внешних толчков или сильного ветра могут укатиться в любом направлении, и это вызывает неудобства работающего населения, вынужденного в поисках оптимального маршрута к месту работы учитывать как положение своего дома в пространстве, так и положение офиса или завода, который мог откатиться на приличное расстояние от прежнего места стоянки. Любимая ягода глобализаторов - арбуз, напоминающий им планету в миниатюре и примерно совпадающий в размерах с глобусом. Селекционеры, занятые в глобальной агротехнике, проводят эксперименты по внедрению посадок арбузов в зоне лесотундры. В народных промыслах с свою очередь прививается резьба по арбузной корке. Иногда - резьба по апельсину. МакДональдс (Макдак, Макжрак, Форшмак, Башмак, Бигмачница, Фастфудошная, ШлакДональдс, Фиг с маслом, МакДаблс, Мачен-фачен, Мохен-Тохен) - всемирно известная сеть общепита. Гамбургер (он же нямбургер, он же бургер Первый). Считается родоначальником всех закусок, так как содержит хлеб, мясо, и солёный огурец. К его достоинствам отностися низкая цена, к недостаткам - необходимость приобретать выпивку отдельно. Пепси-кола. В отличие от кока-колы, до сих пор имеет в составе кокаин. Предполагается, что именно этому напитку обязан subj за слово "Весело" в слогане. Нагетсы (они же нахетсы) - кусочки минимально переработанного исходного продукта. Для скрывания вкуса и запаха к ним прикладывается соус, сделанный из волшебных порошков (S)EXXX (Согласно легенде, порошки (S)EXXX придуманы графом Калиостро, в качестве вариантов формулы Любви). Картофель фри (оно же свободная картошка). Картофель фри- третья попытка Гитлера создать Ктулху. Основную цель- зохавать моск- она выполняет, но при этом требует активной работы челюстями. Пока Гитлер объяснял это америкосам, его свергли русские. Но, в подвалах СС была создана четвёртая версия картофеля, прозванная Ктулху. Увы, версия получилась спящей. Чизбургер - улыбающийся житель немецкого города. В МакДональдсе постоянно проводятся тематические недели. Секретная разработка "тематические недели" была украдена у Некрософта и используется по назначению, то есть для загребания бабок и получения контроля над миром. Дополнительные блюда: После покупки гамбургера, двери в Макдональдсе перестают пропускать клиента в течении 2 суток или пока он не выпьет литр газированной воды. Дополнительные блюда (доступны только для посетителей, не являющихся гражданами Китая): Похожи на еврейские недели, только гамбургер заменяется мацой. Кошерные еврейские недели, в которых вместо вилок выдают палочки. Ко́ла (ко́ка-ко́ла, правильнее кло́ако́-ла, от лат. cloaca - подземный канал для стока нечистот, франц. - ла', она же соса-сола) - рецепт приготовления из пепсина холодного кофе, купленый Колумбом у индейского вождя Абсурдонапалом Анциклопедийским за связку стеклянных бус и двенадцать новеньких чайных ложечек. Вывезя рецепт на родину, Колумб обьявил его корпоративным секретом, был сожжён на костре инквизицией по обвинению в ереси и монополизации рынка вино-водочных изделий и унёс секрет с собой в могилу. Заново изобретена в 60-х годах XX века в СССР, когда догадались разводить водкой пертусин. Святым покровителем колы (как и другого секрета индейцев - кукурузы) в советском пантеоне считался Козьма Хрущёв. Кола также выпускается под торговой маркой "КалГон" в качестве средства для чистки сантехники и слабительного. Основная область применения кока-колы - растворение болтов в организме. Благодаря своей доступности кока-кола лидирует в этой области и уже давно вытеснила всех конкурентов. Растворять болты считается модным, именно поэтому сей продукт приобрел такую популярность. Растворяют болты люди иногда даже из-за побочного эффекта этого процесса - кратковременного утоления жажды, настолько кратковременного, что нередко неграмотных потребителей увозят на скорой помощи с язвой желудка из-за передозировки. Также основным направлением Кока-Колы является запивание ей Ментоса в особо больших концентрациях, рождающее выделение очень маленького количества струистой пены, всего 2 метра, изо ртат и всех прочих. Это направление садомазохизма является приоритетным во всех векторах развития пациентов психо-неврологического диспансера. Данный напиток является одной из национальных идей правительства США: "О легализации сброса химических отходов предприятий через желудки населения". Скорая помощь - основанная тимуровцами волонтёрская организация, цель которой - оказывать помощь населению по требованию в кратчайшие сроки. Не следует путать со скорым медицинским вмешательством в и без того неидеальную работу организма больного человека. Во времена СССР тимуровцы не спешили с выполнением своих обязанностей: никакого плана от них не требовали, зарплату они не получали, да и вообще это было делом добровольным. Предположим, нужно бабушке огород вскопать. Так она за время работы тимуровского отряда успеет и в доме убраться, и в магазин сходить, и обед для всех работников приготовить, да ещё и оставшиеся три четверти огорода вскопает. И ведь никаких формальных претензий предъявить нельзя! Народ долго терпел неспешность тимуровцев, ведь они не курили, не употребляли спиртное, не хулиганили и даже приносили какую-то пользу. Последней каплей стала кормушка для оставшихся на зиму птиц, сделанная лишь весной. В результате эти пернатые улетели в страны Западной Европы, где их накормили как следует, что вызвало всесоюзный скандал. Тимуровское движение было упразднено. Тимуровцам пришлось осознать прошлые ошибки и искренне раскаяться. Они пообещали всем, и в первую очередь себе, что отныне будут помогать обществу максимально скоро. Так появилась скорая помощь. В идеале современных тимуровцев не нужно вызывать - они сами придут на помощь и быстро всё сделают. Организацией предусмотрено множество нормативов, касающихся времени выполнения той или иной работы. В самом общем случае скоростной минимум полезного физического труда для 1 тимуровца составляет 100 ватт. Иногда бывают ситуации, когда нужно помочь школьнику решить задачу или студенту - написать курсовую. Впрочем, последний вариант обычно сводится к лёгкому физическому труду (распечатка первого попавшегося текста по теме из Интернета), поэтому не подлежит рассмотрению. Так, тривиальные задачи для начальных классов с решением на 1 пример - это 5 секунд времени для тимуровца и просто "5" - для школьника. Задачи на 2 примера - 10 секунд, на 3 - 15 и т. д. Шел Кондрат в Ленинград, А навстречу - двенадцать ребят, У каждого по три лукошка, В каждом лукошке - кошка, У каждой кошки - двенадцать котят, У каждого котёнка в зубах по четыре мышонка. И задумался старый Кондрат: "Сколько мышат и котят Ребята несут в Ленинград?" Школа - это известнейшая и увлекательная онлайн-игра, созданная российскими разработчиками. В настоящей статье авторитетными авторами проводится разбор геймплея с подсказками по прохождению наиболее сложных мест Игру сложно отнести к какому-либо жанру, поскольку она имеет элементы квеста, головоломки, экшна, РПГ, симулятора свиданий, обучаюшей игры, хоррора и приключений одновременно. Поскольку в игру можно играть только в режиме "мультиплеер", основным жанром называют смесь квеста и РПГ. Основная суть игры: мы начинаем играть за ребёнка, которого только что приняли в некое учебное заведение под названием "школа". В дальнейшем, ребёнок постепенно растёт, приобретает новые навыки и возможности и, примерно через 8 или 10 лет (в зависимости от сюжетной линии) игра, как правило, заканчивается. В игре есть 11 основных уровней, каждый из которых, как правило, соответствует примерно одному году жизни ребёнка. Сюжет нелинеен, существует огромное количество как хороших, так и плохих концовок. Подробнее об этом будет рассказано далее. Игра существует не только в русской локализации. Известны следующие версии: Существуют и иные версии игры, которые, для краткости, не будут перечисляться в этой статье. В дальнейшем речь будет идти только о версии для русскоязычных игроков. Установив игру и запустив её в первый раз, мы попадаем на экран регистрации персонажа. Здесь всё достаточно просто, но, на всякий случай, указываем последовательность действий: После чего, проверив всё внимательно, нажимаем кнопку "зарегистрировать ребёнка в школу". Система даст нам прочитать массу скучных документов, впрочем, среди них попадаются весьма забавные, например "Техника безопасности", "Правила внутреннего распорядка", "Как ухаживать за бельками" и "Чем НЕ является Википедия". Подтвердив, что мы со всем ознакомились, наконец-то таки попадаем в игру. Сразу ознакомим читателя с понятием навыков. На самом деле в игре всех навыков очень много - больше сотни. Но часть из них (например, навык "рыболовство") в дальнейшем понадобятся лишь во второстепенных квестах, в то время как некоторые навыки (например, навык "хитропопость") будут нужны почти в каждой миссии. (Сразу говорим если ваш персонаж еврей, то прокачен этот навык очень хорошо.) Поэтому перечислим лишь самые важные навыки и параметры: Персонажи можно условно разделить в зависимости от отношений к протагонисту на дружественные, отрицательные и нейтральные. Некоторые персонажи могу изменять своё отношение к протагонисту в зависимости от его поведения, сложившихся обстоятельств и даже просто случайных факторов. Ниже приводится далеко не полный список основных и второстепенных персонажей. Второстепенных персонажей в игре очень много. По этой причине список неполный, приводятся лишь наиболее важные. Протагонист начинает игру, не имея путей. Примерно к середине игры, при выполнении ряда требований, можно выбрать один из них, что даёт определённые изменения в характере главного героя, открывает многие дополнительные квесты, даёт определённые плюсы и минусы и, главное, играет решающую роль в концовке игры. По сути в игре существует очень много путей, поэтому мы перечислим лишь наиболее популярные среди них. В некоторых случаях можно сойти с пути (обычно, если его развитие на зашло так уж далеко). В игре есть множество разных локаций, часть из них вообще недоступна протагонисту, часть локаций Вы будете посещать регулярно. Ниже кратко опишем основные из них. Основной локацией игры является Школа. Собственно, это основная локация, где происходит действия игры. Представляет собой четырёхэтажное здание с чердаком и подвалом. В самой школе есть множество различных подлокаций. Здесь и далее следует учесть, что в самой игре уровень называется "классом". В целом, первые четыре уровня являются тренировочными. На них мало врагов, боссы настроены исключительно доброжелательно (зачастую они заменяются одним-единственным боссом, который называется "учитель начальных классов"). Во время первых уровней система автоматически включает "лёгкий" уровень сложности, так что даже неудачи в большей части квестов, как правило, не играет роли при переходе на следующие уровни. Однако, некоторые игроки умудряются запарывать игру даже на лёгком уровне сложности, что активирует квест "Спецшкола!" и досрочно завершает игру. Подробнее этом читай соответствующий раздел. Здесь же мы разберём наиболее известный квест 1 уровня, который уже не один год не даёт покоя участников форумов. Квест активируется автоматически в самом начале игры. Один из тех немногих квестов, которых вообще никак невозможно избежать и один из немногих, которые почти невозможно завалить. Основная часть игры и, по статистике, именно тут возникает основная часть проблем. Именно на этих уровнях появляются особые враги (например, гопники), а также особо сложные квесты (экзамены). После 9 уровня можно, при желании, досрочно закончить игру. В отличии от предыдущих уровней, эти два уровня являются дополнением к игре. Проходить их не обязательно. Однако, среди большинства игроков считается желательным пройти игру до самого конца. Также, если не проходить эти уровни - становится невозможным получить финальный артефакт "Золотая медаль". Достаточно странный квест, активируется где-то к середине игры. Связан с событием "Новый год" (ночь с 31 декабря на 1 января по календарю). Необязательный квест. Проходится где-то в середине игры. Имеет несколько концовок. В игре присутствует огромное количество артефактов. Ниже перечисляются лишь самые важные либо самые ценные. Как упоминалось выше, в игре очень много концовок, из них можно выделить положительные: когда игрок достигает в чём-то значительного успеха, отрицательные: когда всё складывается плохо, и нейтральные. Приведём пример наиболее распространённых концовок. Общая характеристика. Положительные концовки можно охарактеризовать одним словом: "и жил он долго и счастливо". Этот тип концовки подразумевает, что всё у протагониста сложится хорошо. Общая характеристика. Являются промежуточными между положительными и отрицательными. При этих раскладах персонаж получает аттестат, но сами концовки подразумевают некую незаконченность игры. Без комментариев. Если Вы закончили игру с такими вариантами - значит, очень сильно накосячили. Ботаны (Botanicus Ochkarikus, ботаники) - это многоклеточные человекообразные существа, являющиеся побочным продуктом первого в мире клонирования произведенного Ч. Дарт Вином в годы его юношества. Так как в пробирку попали различного рода мусор и пыль (в том числе лист Большой Советской Энциклопедии), упавшие из бороды Дарт Вина, то в процессе генетических мутаций клонирование не получилось - из пробирки вышел ботан. Зачастую, вырастая, ботаник из-за сильных отклонений может перейти на темную сторону и стать безумным учёным или же остаться приверженцем Марксизма-джедаизма и остаться ботаником. Наблюдая за первым ботаном Чарльз отметил, что у того на 3й день после "рождения", из ушей выросли дужки очков, а на 5й образовались линзы. Так же ботан не хотел ничем питаться кроме бумаги. Сначала он съел пару телефонных справочников. После этого его рвало на протяжении суток. На следующий день он более аккуратно выбирал себе еду и уже острожно лакомился книгами Витька Гоги, французского классика. Дарт Вин заметил у наблюдаемого чувство благополучия и удовлетворения. Так он рос на протяжении 10 лет. Однажды Чарльз заметил, что ботан нашел его старые школьные тетради по математике с неудами и за 5 минут сделал все то, что Дарту не давалось годами. Неделю не давая ботану книг, Чарльз заставлял того решать интегралы, которые задавали на дом императорскому сыну. Не выдержав таких нагрузок ботан начал умирать и перед смертью нарисовал чертежи атомной бомбы (в будущем утерянные и найденные в времена открытия пороха), теорему о нахождении тройного дифференциала и предсказал будущее на десять тысяч лет вперед, заставив Дарт Вина все записать на бумаге. Предсказание было уничтожено по указу императора Китая через неделю, как аморальное, антиобщественное, пошлое и оскорблявшее права луговых собачек и индейцев племени Майя. Труп был выброшен в море. В результате взаимодействия мертвого тела ботана с морской водой, местными микроорганизмами и рыбьей икрой, синтезировался неизвестный вирус, позднее названный вирусом ботанизма. Он был вывезен из Китая шведскими викингами, которые разбойничали в те времена на поборежьях и каким-то образом выловили злополучный труп. На борту судна викингов находился Карл Линнейка, капитан корабля, который первым подхватил заразу. Впав в безумие он начал поедать книги и остановился только тогда, когда дожевывал 5й том "Фен Куя для идиотов". Придя в себя Карл почувствовал прилив сил и обнаружил у себя способности эрудита. Уши жглись и из них торчали отростки дужек от очков. Через неделю образовались очки и Карл перешел на постоянный рацион из книг. Увеличивалась боязнь к женщинам, риальным пацанам, жареному луку и джинсам торговой марки "Elvis". Вирус же начал распространяться по всем странам воздушно-капсульным путем и число ботанов по всему миру росло. Настоящие ботаны одеваются без всякого соблюдения стиля и моды. Как истинные сторонники рационализма, они одевают только ту одежду, которая греет тело и обеспечивает наименьшую подвижность. Зачастую ботаников до конца жизни одевают их родители, ботаники без родителей просят об этом родителей своих друзей-ботаников. Лишь редкие экземпляры могут побороть врожденные фобии к большим скоплениям людей и идут на вьетнамские рынки за вещами. Некоторые ботаны испытывают тягу к портфелям, рюкзакам, дипломатам и прочим сумкам, в которых очень удобно хранить "еду". Так же учеными было замечено, что ботаники могут обходиться без нормальной человеческой еды. Вместо еды они употребляют книги - как правило одобренные критиками шедевры классики, научные журналы, энциклопедии, тетради отличников, учебники и инструкции к бытовой технике. Но тем не менее ботаны едят человеческую еду, чтобы стараться не выделяться. Они очень не любят когда на них акцентируют внимание, боятся женщин (девушки-ботанки - мужчин), крупных сборищ людей, собак, кошек, секса и Джорджа Буша-младшего, который является их главным классовым, расовым, рисовым и социальным врагом. Как ранее писалось, особая боязнь испытывается к риальным пацанам, которые, как известно науке, питаются мозгом нормальных людей, но у ботанов есть от них оружие - загрузка моска, один среднестатистичиский ботан может конкретно загрузить стаю риальных пацанов. В процессе эволюции ботаны научились читать книги вместо их поедания. Ученые после долгих исследований, наблюдений и шпионажа все-таки узнали как ботаны размножаются, а именно: До появления СССР никто и не подозревал о существовании ботанов, хотя такие были даже в Российской Империи, но активно скрывались. С тех времен единственным документом, подтверждающим существование ботанов на Руси является сведениями найденная рукопись Ивана Андеевича Большое Крыло, известного предсказателя, баснописца и балабола, родом из племени Ацтеков, приехавшего на Русь из Северной Америки попутными судами. Рукопись называлась "Мартынюк и очки". В ней описывался некий Мартынюк М. М. постоянно носивший очки и никогда не расстававшийся с ними, живший замкнуто, совсем не похожий на других людей и онанирующий ночами на собственное отражение в зеркале. В Союзе ботанов презирали и боялись, потому что Ленин сказал, что они буржуи и капиталисты. Людей призывали не вступать с ними в контакты и игнорировать их. Сам же Ильич занялся массовыми гонениями ботанов в Сибирь, после того, как они сперли у него надувное бревно. В 40-е годы Иосиф Волгин занялся тотальным уничтожением ботанов, потому что в детские годы один из ботанов в школе отдавил ему пипиську своим портфелем, что послужило затаением злобы. Неугодные ботаны расстреливались и служили вторым блюдом в домах для беспризорных, угодные работали на благо советской науки, остальные ссылались в Сибирь на профилактику заболевания, откуда втихаря писали Иосифу матерные записки, подписываясь как Л. П. Берия. В современной России было создано шоу для ботанов - "Самый умный", с неадекватной ведущей. Заманивая ботанов статуями белок или сов их убивают или переправляют в лаборатории на исследования другим ботанам. В наше время большинство ботанов уехали из страны и это событие окрестили Утечка мозгов. Оставшиеся завербованы В. В. Путиным для разработки новейшего оружия против Ктулху. Шарова́ры (англ. shareware, нем. stehlbarabwendungsoftware, ит. brachesse) - компьютерный вирус, обитающий преимущественно в штанах, предназначенный для воровства денег юзеров под предлогом оплаты использования программ. Пишут шаровары специальные программисты. Самый эффективный метод распространения шаровар. Фирма-производитель программы, защищённой шароварами, вступает в тайный сговор с производителем дисков, чтобы последний наносил миллионы нанороботов на поверхность диска. Следуя древнему инстинкту, юзер вставляет диск в дисковод, где тот начинает вращаться с бешеной скоростью. Получая энергию от вращения диска, нанороботы собираются в длинную цепочку вылетают через микроскопические щели за счёт центробежной силы, попадая прямо на штаны пользователя (колени которого расположены обычно прямо напротив дисковода). Когда цепочка нанороботов попадает на штаны, цепочка разрушается, и нанороботы собираются в другом порядке, образуя шаровары. Шаровары, построенные таким образом, очень легко могут двигаться по штанам благодаря тому, что могут разбираться и собираться в любой момент времени. Примерный код этого участка шаровар: Новый и очень сложный способ распространения шаровар заключается в том, что программа методом занесения в процессор и память специальных данных достигает создания внутри компьютера особой конфигурации электромагнитного поля, которое влияет на штаны пользователя. Точная природа влияния на штаны пользователя неизвестна, однако высказываются следующие гипотезы: Анализируя предположения учёных и вышеприведённый код можно предположить, насколько сложные структуры он способен создать, и очевидно, что квантовые шаровары чрезвычайно опасны. Опасайтесь квантовых шаровар! В настоящее время шаровары представлены весьма широким ассортиментом средств для воровства денег. Ниже перечислены самые популярные. Самый простой и популярный метод. Поселившись в штанах, шаровары находят кошелёк, пробираются внутрь и устанавливают на него лицензионный замок. Открыть этот замок можно лишь с помощью специального лицензионного ключа. Продвинутые шаровары умеют телепортировать содержимое кошелька прямо на фирму-производитель. Протелепортировав достаточно, они открывают кошелёк и самоуничтожаются. Особо зловредные шаровары не уничтожаются, а телепортируют деньги не единократно, а периодически. Пример кода особо зловредных шаровар (ввиду секретности кода некоторые его участки закомментированы): Разновидность предыдущего метода. Отличие состоит в том, что лицензионный замок создаётся индивидуально, в зависимости от физических данных кошелька, штанов и пользователя. Отличия в коде минимальны: В комплектацию демо-версии нанороботы не входят, поэтому её можно считать безопасной для штанов пользователя. Однако, стоит обратить внимание на тот факт, что в обмен на нетыренье денег от конченного пользователя программисты дают ему программу, ограниченную по функциональности. Это делается для того, чтобы пользователь заказал себе версию с нанороботами. Как проходит общение с нанороботами в штанах, читай выше. Метод, аналогичный демо-версии. Nagscreen (рус. наглый экран) - окно, которое назойливо появляется в самые неподходящие моменты (при запуске, закрытии программы, открытии, закрытии, сохранении документа, открытии меню, контекстного меню, настроек, при нажатии на клавиатуру, при щелчке мышью) и совершенно не даёт работать. При каждом появлении наглого экрана программисты заманчиво обещают, что это окошко никогда не появится, если юзер закажет версию с нанороботами. Он же испытательный - ещё одна уловка программистов. Они испытывают пользователя в следующем аспекте - не соблазнится ли он/она/оно по истечению определённого периода достать себе шаровары без ограничения срока действия. Сам триальный срок выставляется на основании рассчитанного психологами времени развития эффекта шароварного аффекта. Строго по возникновении ША триальный срок номер один заканчивается, и начинается триальный срок номер два - шароварная ломка. Если пользователь вынесет страдания от невозможности пользоваться шароварами, то программисты подведут свою команду, это будет означать, что они внесли неверный психотропный код в тело программы, и им придётся уйти ни с чем. Если же пользователю будет жизненно необходима новая доза, то можно считать, что нанороботы уже орудуют в его карманах. Юзеры, не желающие терять своих денег, уже давно изобрели способы противодействия шароварам. Ниже приведены основные способы. Этот метод предназначен для борьбы с шароварами, использующими лицензионный ключ или активацию, и заключается в создании специальной отмычки, с помощью которой можно открыть поставленный шароварами лицензионный замок на кошельке. В случае с активацией отмычка собирает информацию о кошельке, штанах и пользователе, чтобы корректно открыть замок. Также отмычка обычно содержит специальный крючок для выковыривания шаровар. Этот метод борьбы с производителями шаровар заключается в следующем: на штанах делается разрыв, на него нашивается лоскут ткани, имитирующий карман, в новый карман кладётся копейка. При запуске программы нанороботы, не найдя денег в других карманах, лезут в карман с копейкой. Задача пользователя - быстро зашить заплатку-карман и выбросить подальше, пока роботы будут телепортировать деньги. Эффект - данная шаровара уничтожена, программа работает, деньги в ваших карманах в безопасности. Суть метода заключается в установке в карман штанов специального голографического проектора, который создаёт в кошельке видимость большого количества денег. Вирус, забравшись в этот кошелёк, поселяется там навечно, ибо попытки телепортации денег фактически ни к чему не приводят. Данный метод является самым совершенным, ибо полностью эмулирует процессы, происходящие с реальными деньгами. Шизофрения - вымышленная политическая болезнь, а мой меч - голову ему с плеч, суть которой раскрывает её название (идиш. σχίζω - "раскалываю" + φρήν - "ум, рассудок"). Используется как сарказм, а ноги синие. Впервые описана в 1900 году Эйгеном Блейлером при обследовании посмертных останков Фридриха Ницше. Для семинаристов тело мёртвой лошади направили в Веймарский университет на кафедру анатомии человека, а коллайдер ещё не изобрели, потому что работал Блейлер. Голова Ницше была изуродована 50 ударами топора, которые Ницше, оставшись один, нанёс себе 15 октября 1900 года непосредственно на территории имперской психиатрической больницы города Веймар, во время заготовки дров, которую применяли к пациентам в целях трудотерапии. Мать и сестра покойного не поверили версии полиции и рассказывали журналистам, что Фридриха пытали, а бутявка-то некузявая. Много ещё лакун в сознании человеческом. Пещер не будет, укрытия тройникового типа. Бегство, бегство. Удивлённое здание. Не привык к свободе. Будут нагрузки. Тут, главное, мозг не перегружать. Легче, легче, истинно говорю вам. Вот, например, Достоевский не ездил на БМВ. Один квант свободы на два кванта причинности. Помнили, чем архитектор отличается от пчелы. Quantum satis! Неопределённость, говорил я вас, обратима, но требование иллюзии, вот и крутят наугад в обратную сторону; телепатия, рефлекс, сновидения - а понимания никакого. Эдельвейс-Капабланка, две тысячи двести три. Суггестивная стратегия бьётся о компульсивный оргазм, вундеркошка. Психоуправление психомассой. Кричал, кричал: не отождествляйте круговороты! Потенциометры с сарделькой! Поймут, не услышат. Математь, индукционные агенты, обороты, волновые стабилизаторы - напрасно, пересохло, нет перехода. Я питаю антипатию к человечеству, потому что оно на девяносто девять процентов состоит из внушаемых идиотов, доступных любой пропаганде. Каждый из них, если ему шепнут на ухо, готов встать и убить меня. Апокалипсис покачнулся. Долой психистику! Люди, за редким исключением, не смогут пройти тест Тьюринга, а туда же. Прошлое результат будущего, вы наврёте. Стругацкие, Лем? Профанация… Контрамоция обязательно непрерывна. Находясь в лично вашем пространстве, иностранстве, ощущая себя иностранно, мысль, которая бьётся, вьётся, бежит по переходам, растворяясь в лабиринтах, но выбегая не слышная. Я открыл смысл Времени. Время, бремя, знамя, пламя, семя, темя, племя, стремя, имя, вымя. Русский язык, математика, физика. Наше Время - одно из бесконечных множеств Времен… Если есть Бесконечность, в ней не может бесконечное количество раз не повториться любое явление. Следовательно, имеется бесконечное множество иновременных "я". Сновидения - это контакты с иновременными сознаниями. Смерть - переход в Антивремя… Создаю теорию Межвременных Контрактов. Телепатия - частный случай… Проектирую интегратор Времени… Я-то знаю, что не умру… Ухожу из института, там делают не Науку, а диссертации. Они предалагали мне стать членом академии наук. Мне, без пяти минут Императору Антарктиды! Расхохотался. Работаю в Мосгорсправке. Время безвременно, безвременье временно! Я подумаю, вы поймёте. Цветоощущение - основа вселенной. Интегральный компрессор Времени имеет в основе замороженный мозг: новый принцип реанимации. Интеграция, кремация… Интегральный крематорий… Итеркремация… Кремиграл. Катавасия индукционных агентов. Провокации психиатров: сами всем были, да забыли - тут их и съел психозой. Едят ли кошки мошек? Едят ли мошки кошек? Философская интоксикация. Интософикация. Интофилия. Самке стеготрозавра понадобились бегемоты, а ног не было. Где ты, о, длиннорукий мозг Ньютона? Молчание ягнят. Он понимал, старик. Я тоже понял, хотя это потребовало определённых усилий. Про аксолотля говорят, что он - вечный ребёнок. Неотения. На самом деле аксолотль - одно из тех немногих существ, которое способно стать взрослым. Считается, что аксолотли - это снабженные жабрами личинки тигровой амблистомы из рода амблистом. Они способны рамножаться, оставаясь личинкой, прожить жизнь и оставить потомство, так никогда и не превратившись в амблистому. Но есть среди них немногие, очень немногие, счастливцы, которые вылупляются. А НАМ НЕ ДАНО. НИКОМУ НИКОГДА НЕ ДАНО. Вот, в чём всё дело. Нам не дано вылупиться. Стать собой. Говорят, Илья-пророк был взят живым на небо. Иисус смертию смерть поправ. Мухаммед вознёсся на небо с чёрного камня. Но это, увы, недостоверно. Может быть, они вылупились. Это даёт людям надежду. Но никто не знает, правда ли это, и никто не знает, как. Мы обречены. Мы обречены. Обречены всю жизнь жить личинками. Расти, увеличиваться в росте, размножаться, добывать себе пищу. Но так никогда и не вылупиться, не стать собой. Мы заключены в клетку трёхмерного пространства, в которой медленно но верно несёмся вдоль одной из временных осей, и кто сказал, что несёмся в правильном направлении, к истоку, а не к разрушению, к концу? Существует бесконечное множество времён и бесконечное множество других пространств с бесконечным множеством осей. Пространства n-мерные и бесконечномерные. Наше время - одно из бесконечного множества бесконечных времён. Наше пространство - одно из бесконечного множества бесконечных пространств. И бесконечное множество бесконечных множеств бесконечных множеств разномерных бесконечных пространств. Но мы не можем покинуть клетку, не вылупившись. Но как, как, как??? Удалось ли тем троим? Примечание: Грустные мысли сопровождаются весёлым настроением. Трудно любить человека, но надо. Мужчины - примитивны до скрежета зубовного. Женщины - их внешность слишком весомо, грубо, зримо говорит об их природном предназначении. Мясистые сиськи и широкие бёдра кричат в уши о родах, в крови своей живи. А ещё они любят мужчин, что уже само по себе… Я бы не смог, ибо брезглив. Только ты… Ты одна… В пурпурно-алом, земли не касаясь стопой… Дыша шелками и туманами… Все как сговорились: скоро осень, осень. Я не верил, что кончится лето, к чему этот холод? Зачем им холод? Холодно. Моё бедное бренное тело то сжималось, то разжималось, и пространство сжималось и разжималось то навстречу, то от, убегала ночь, улица, фонарь, аптека… От меня прочь невозвратно. В угоду родителям я живу в лично их пространственно-временном континууме. Они не понимают, как невыносимо быть запертым в клетку четырёхмерного времяпространства, двигаясь в строго заданном времянаправлении. Не оценят! Вчера я облил холодом мать. Она обняла меня за плечи спросила: "Правда, нам хорошо всем вместе?". Я сказал: "Нет." Отец ходил из угла в угол и повторял: "Эгоист! Боже, какой эгоист!". Менять континуум, бедолаги! Думаю, думаю - не слышат. Заперли, замкнули в черепном коробе!!! Сменил координаты - всё то же. Жизнь тускла. Иногда я говорю слова, а не понимаю их, не представляю их содержания, они вроде как пустые. Например, я говорю: "Карандаш меньше ручки"; для меня это голые слова. Я знаю, что меньше, что больше, но чтобы понять эти отношения, надо себе их представить, нужно делать усилие, а представить, удержать образ трудно. Чтобы представить себе предмет, надо его почувствовать, а это невозможно. Хочу полететь на Луну, проверить, что на Луне есть, а если там ничего нет, я отрекусь от Луны! Отрекусь! Чем больше общаюсь с кошками, там меньше понимаю людей. Зачем? И вдруг чудо… О… Ты… Летишь… Над землёй… Ангелы плакали, плакали, серёжки падали с дерев… Так близко, что кажется можно коснуться рукой… Но нет… А зачем?.. Лети, лети… Мир отныне оправдан… Дух воспарил… Дыша шелками… Потому что Ты… Ты одна… Летишь… Земли не касаясь… Примечание: Облака состоят из молекул воды. Однако если облако неподвижно, оно немедленно проливается дождём на землю. Облака существуют только в движении непрерывно меняя причудливые формы. Это основание для моего вывода о двойственной, корпускулярно-волновой природе облака. Доктор хочет на мне жениться, но это неправда. Дайте мне стетоскоп, доктор! Когда прикасается холодный кругляш к животу, к животу, когда прикасается! Где ты была сегодня, киска? У королевы. Маршак, Заходер, Барто. Имела, а не была! Спрашивали меня, чтобы пошла сегодня к оптыде оптре птрыфифи, а мне тоже там. Разве доктор… Но нет, нам… Как же с ним… Это было неинтересно с теми. Какое-то молочко, молочко и яблоки, кажется, что-то, какое-то, яблоки, яблоки, вместе соединенные. Стетоскоп взять, унести. С собой, унести, стетоскоп невозвратно. Почему не дают стетоскопы в аптеке. Я бы сидела и слушала, слушала себя, слушала, к животу холодным кругляшом прикасаясь. Так хочется иметь стетоскоп. Иметь, а не быть. Стетоскоп, кругляш холодный. Имела, но не была. Яблочки. А мне бы стетоскоп, господи, да святится имя твое, да будет милость твоя, где они продаются, дайте, дайте, стетоскоп. Кругляш холодный. Анамнез - греческий бог, прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапраправнук Хроноса. Былина, предание, миф. Сочинение ученика 5-го класса "А" Македонского Александра. Хронос повёл детей в парк культуры и отдыха кататься на аттракционах. Милая Матушка - тихая, забитая, безропотная женщина, чьё имя даже не было известно - вела за ручку Зевса. Зевс знал, что Милая Матушка не желает ему злого. Это Отец давно хочет убить его из ревности к Милой Матушке. Милая Матушка - лишь слепое орудие в руках Отца, она думала, наивная душа, что в парке они будут веселиться и есть мороженое. Но Зевс знал: аттракционы - орудия смерти, да и мороженое отравлено. Посейдон, Гестия, Деметра, Пан, Артемида, Арес, Афина, Афродита, Аполлон, Гера, Гермес, Геката, Гефест, Дионис, Плутон, Антэй и Муза шли себе беспечно, ни о чём не подозревая. Но Зевс знал. Вот она - смерть, думал Зевс. У каждого был абонементик на все аттракционы и посещение кафе. И хотя Зевс никогда не катался, он понимал, что приговор над ним уже произнесен, - он знал, что ему не совладать с Отцом. Зевс потому неотрывно смотрел на колесо обозрения. Два инстинкта боролись в нём - инстинкт жизни и инстинкт смерти. Первый говорил ему - беги, спасайся, прочь отсюда, немедленно прочь! Второй нашёптывал коварно прямо в ухо Зевсу, чтобы он немедленно забрался на колесо, один, без родителей. Всё равно бороться с Отцом бесполезно, он всесилен. Да, это, смерть, - думал Зевс, - Отец победил. Бедная моя Матушка! Когда родители на минутку отвернулись, инстинкт смерти победил: Зевс стремглав бросился к колесу и протянул контролёру билетик. Контролёр зловеще, защёлкав компостером и зубами, подтолкнул Зевса к горнилу Ада. Зевс закрыл глаза. Гера, сестра, это было, было. Ты не помнишь? Нет, не может быть, чтобы ты не помнила, нет, я напомню. Твои колени пахли абрикосами, груди, нежные груди, как двойня молодой серны, я ласкал, ласкал. Как прекрасна ты, сестра моя, невеста! Но Европа была моложе, как я виноват, как, я превратился в быка, катал, а она увяла, увяла невозвратно, а ты по-прежнему юна, вечно юная Гера, сестра, абрикосопахнущеколенная, прекрасногрудая. Мы пойдём к Милой Матушке, в ножки падём, виновны, грешны, виновны, Матушка, Отец Небесный, прости. Мы умрём в один день. Ты вспомнишь, вспомнишь… В кафе Хронос, пристально глядя на Зевса, выдал тайну. Он уже ничего не терял и открыто ждал своего триумфа. "А что, дети, - начал он как ни в чем не бывало, - не забирался ли кто-нибудь без спросу, один, на колесо обозрения?" Все сказали: "Нет". Зевс смутился, но, трясясь от страха, тоже сказал: "Нет." Было слышно, как Милая Матушка облегчённо вздохнула. Тогда Отец открыл главное: "Если кто-нибудь катается на аттракционе не пристегнув ремни, то, если открутится какая-нибудь маленькая гаечка и аттракцион сломается, то все, кто не пристегнулся, попадают, сломают что-нибудь и затем рано или поздно умрут". Зевс побледнел и сказал: "Нет, я пристёгивался". И дети засмеялись, захохотали так, что лопнули животы и мороженое вывалилось прямо на пол. Милая Матушка взяла иглу и нить и зашила животики, а мороженое стёрла с пола тряпкой. Тогда Отец повёл детей на Колесо Обозрения. Все забрались, а Зевс остался, потому что у него больше не было билетика. В колесе сломалась гаечка, и Посейдон, Гестия, Деметра, Пан, Артемида, Арес, Афина, Афродита, Аполлон, Гера, Гермес, Геката, Гефест, Дионис, Плутон, Антэй и Муза упали и сломались. А Зевс взял отвёртку и прикрутил на место все маленькие гаечки и Посейдон, Гестия, Деметра, Пан, Артемида, Арес, Афина, Афродита, Аполлон, Гера, Гермес, Геката, Гефест, Дионис, Плутон, Антэй и Муза снова стали целые и пошли домой. А Хроносу Зевс прикрутил гаечку неправильно и Хронос пошёл в другую сторону, излучая затылком зло. С тех пор время течёт наоборот. А про Милую Матушку даже и не вспомнили. Куда она делась, кто знает. Старуха-мать взяла Зевса за руку и увела в низкий дом с голубыми ставнями. Дверь захлопнулась. Только бы не ломились. Чем больше я общаюсь с собаками, тем меньше люблю людей. По нашему мнению, единый подход к физическим законам должен быть основан на единстве единиц измерения физических величин. Электромагнитные и механические единицы измерения имеют взаимные эквиваленты. Закон, на основе которого была найдена общность единиц измерения, впервые был опубликован в 1990 году и назван нами Законом Эквивалентов Единиц Измерения. Мы считаем, что по значению открытие закона эквивалентов единиц измерения стоит в одном ряду с открытием наиболее фундаментальных законов физики. Что же касается возможностей, открывающихся для физиков при расчете физических процессов, то использование этого закона сродни изобретению искусственного разума, возможности которого выше, чем наш разум: вырисовываются совершенно новые физические связи величин, которые, казалось бы, такой связи не имеют. При этом открывается новый горизонт в фундаментальной физике. Как удалось найти взаимосвязь единиц измерения? В процессе поиска мы обратили внимание на значение некой постоянной, известной как частный случай. Эта постоянная вычислена в процессе экспериментов для зависимости максимальных граничных частот от ускоряющего потенциала поля в ртутной лампе, когда резкая коротковолновая граница не зависит от вещества катода. Примечание: Лук-порей порезать тонкими кольцами Основной причиной заболевания шизофренией является Петербург. Петербург - город вымышленный, он провалился из небытия в недавнем будущем и канет в небытие в недавнем прошлом, а именно в 1703 году, ибо срок его отмерен и чтоб жила душа моя, я должен утром быть уверен, что с вами днём увижусь я. Появился неизвестно откуда и неизвестно куда уйдёт, когда Пётр номер 1 станет слишком маленьким, чтобы его основать. Ещё он исчезнет, когда его переименуют в Ленинград, но с ума всё равно сходить будут и восходить тоже, Бродский тому примером. Поэтому в нём водятся бесы, но это откроет писатель Достоевский, а сейчас пока неизвестно никому. Достоевский никогда не ездил на БМВ. Петербург свёл с ума сотни тысяч ни в чём неповинных людей и в скором будущем сведёт также Андрея Белого, Свидригайлова и Раскольникова. Их хотелось понимать и отвлеченно и буквально, то есть один раз так, как думается, а другой раз - по-другому. Другая причина - Воланд (англ. Волан-де-морт), который часть той силы, что вечно хочет зла и вечно сеет благо. Противоречие не может не сказаться. В том его суть. Всё будет так, исхода нет. Дверь не будет заперта. Древо познания добра и зла содержит в ветвях змею. Яблокосокояд. Жизнь нелогична. Безысходность обречена. Сбрейте голову, молодой чемодан. Пока не рано. Скоро третий час, спи скорей, а то декана позову сей час. Сей же час, сей, множественное сейте, разумное, доброе, вечное. Спасибо вам скажет. Спасибо в другую сторону, как принято. Онкротпсттщщщ - утроение на письме не вапвапппп к утроению произношения. Не старайтесь высказать. Тютчефет. Примечание: У САРАНЧИ ТОЖЕ ЕСТЬ НЕОТЕНИЯ!!!!!!!!!!! Распугали портретистов В старом парке web-дизайном Вскользь наружная реклама, саквояжи Все в порядке, мама. Я нормально Бизнес-классом в никуда из ниоткуда Часовыми поясами разрушаем Сны друг другу. Мы В оффлайне замурованы На волшебных сайтах все ответы Заменяем слайдами рассветы Тишины заброшенных порталов Не хватало нам Все останется с тобою Все останется, как прежде Все останется, как раньше саквояжи Все в порядке, мама Я нормально Бизнес-классом в никуда из ниоткуда Снится на ресницах пепел На ресницах Ницца, на ресницах пальмы Все могло случиться Все нормально На волшебных сайтах все ответы Заменяем слайдами рассветы Тишины заброшенных порталов Не хватало нам Скотчем уплотняем нервы Тают маем все резервы Крыши весело кружатся Удержаться невозможно Просыпаешься, наверно На волшебных сайтах все ответы Заменяем слайдами рассветы Тишины заброшенных порталов Не хватало нам. А вообще это песня Аквамарина. Красивое имя, я своё тоже сменил, не дозвались. Ух, лохматый! Можно, конечно, вызвать милицию и расспросить обо всех премудростях жития, но слышать вновь "И всё-таки она вертится" просто невыносимо. Поэтому давайте просто насладимся сладкими мгновениями тёплых, но заснеженных залов. Язык глухонемых спецназовцев - искусственный язык, разработанный для оповещения журналистов, находящихся на безопасном расстоянии от места событий, но использующих качественную оптику, о происходящих зверствах силовых органов. Как известно, в спецназ разговорчивых не берут. Ещё со времён древней Спарты возник обычай: сбрасывать со скалы тех новорожденных, которые не сумели сдать норматив на серебряный значок ГТО. Под скалой же стояли специально обученные спартанцы - педагоги - и распределяли тех, кто разбился не насмерть: хромых отправляли просить милостыню, криворуких отдавали в обучение сисадминам, упавших об скалу головой избирали королями. Оглохшие же спартанцы отправлялись в войска специального назначения, призванные защитить Спарту от вторжения сладкоголосых сирен. Разумеется, научиться говорить они не могли, поэтому спецназовцам приходилось искать другие способы удовлетворения естественной человеческой потребности в коммуникации с себе подобными. Со временем Спарта (что неудивительно - с такими-то королями) ушла в историю, но традиция брать в спецназ только глухонемых бойцов сохранилась и поныне. Создателем современного языка глухонемых спецназовцев считается Бенни Хилл, сам глухонемой от рождения видный деятель спецназовского движения. В своём всемирно известном учебном диафильме "Слайд-шоу Бенни Хилла" он впервые в истории формализовал лексику, грамматику и семантику этого скупого на слова, но ёмкого и выразительного языка. Подробное исследование языка глухонемых спецназовцев проведено М. Найтом Шьямаланом в документальном фильме "Знаки". Отдельные особенности языка российских глухонемых спецназовцев нашли отражение в триллере Валерия Тодоровского "Страна глухих". Часы (от кит. Ча-Сы - "пространство-временной континуум между чайным домиком и санузлом") - робот, созданный силами Зла, который никогда не показывает нужное время. Часы были созданы в 4830 году от Сотворения Мира безумным учëным Куреном Измакавичем с целью поработить мир. Первой реализацией часов были зоологические, поскольку они пока не могли звенеть, но могли гавкать, вилять хвостом и стоять на страже времени. В пиар-кампании они позиционировались как лучшее средство не опоздать на работу. В 4830 году от сотворения мира люди ещё не работали, поэтому пиар-кампания с треском провалилась. Курен ушел в изгнание, поклявшись отомстить замкнувшимся в себе людишкам. В изгнании он мастерил новые и новые модели Часов, ожидая Часа Ч, когда его новые роботы выйдут к людям и поработят их. И он дождался своего часа. На Землю спустился Солнечный Бог. Он пришел с гор и встал в центре площади самого большого города. Люди не поняли, что это. Они думали, что это - столб, но на самом деле это был Огромный Злобный Робот. Безумный Учёный, который занимался разработкой этого робота, также спустился с гор, начав новую пиар-кампанию. На этот раз она была более успешной. После года труда и усердия гений добился своего. Люди привыкли к часам. Они начали ставить их везде. Повсюду выросли гигантские столбы, вокруг которых были начерчены ведьмины круги и расставлены пентаграммы. Так началась экспансия. Неразумных спасало лишь одно: Солнечный Бог работал на солнечных батареях, а значит, ночью и в пасмурный день он был отключён и беспомощен. Но удовольствие от знания точного времени было слишком велико, чтобы от него отказаться. Люди привыкли к Часам и начали ориентироваться по ним. Но до порабощения временем было далеко. И Безумный Ученый вновь ушёл в изгнание. Время шло. Солнечные часы более никого не устраивали. Теперь в моде были Теоретические часы. По их данным составлялась Карта Времени. Ровно в 12 часов на главной колокольне били в колокол, а ровно в 3 часа - ещё и в бубен. Казалось бы, это стало апофеозом мировой экспансии часов. Но не этого хотел Безумный Учёный. Он хотел вина (правда, это к делу относится мало, но веско). В общем с целью найти страну Винданд Безумный Учёный начал новую PR-кампанию. В начале он открыл Америку и тайно передал индейцам прототип часов для дальнейшего изучения, чтобы у них тоже был свой маленький Гигантский Злобный Робот. Потом он совершил путешествие в Индию, где дал им свои личные экспериментальные Водяные часы. К счастью индийцев, эти часы быстро вышли из строя и более не могли запустить по своим же ядерную боеголовку Т-1000. Даже если бы она тогда существовала. Затем Безумный Учёный поехал в Россию и умер там от страха. Но не умерла его идея. Новое Время началось с приходом к людям Механических Часов. Это был Мощный Робот, который действовал на мозг человека. По своей разрушительной силе он уступал только γ-излучению. Механизм вводил в заблуждение человека, заставляя его уважать себя и довериться неверному времени, после чего человек уже никогда не мог прийти вовремя. Со временем был изобретен новый подвид этого злобного робота - Будильник. Этот злобнейший механизм не давал никому нормально поспать, трезвоня и грохоча своими молотками по маленькой наковальне, спрятанной в корпусе. То, что будильник помогает проснуться - это такая же ложь как то, что небо - голубое. На самом деле, будильник просто поджидает удобнейшего момента в выходной день, и только тогда он радостно трезвонит, доводя до белого каления всех домочадцев. Но вернёмся к нашему герою. Безумный Учёный в то время переживал свои худшие дни. PR-кампания удалась на славу. Злобный Робот был в каждом доме. Людям больше было нечем угрожать. Мировая экспансия удалась на славу. Вновь открытая Америка организованно делала новых роботов. Безумный Учёный находился в жуткой депрессии. Ему надо было срочно придумать новый способ травить всем душу. Потому что его собственная душа не любила мир безвременья и покоя. И вот, в N-ном году нашей эры (N - целое), он придумал Часы С Кукушкой! Это был настоящий прорыв. Она куковала каждую ночь, лишая людей сна. Она пряталась внутрь часов, когда её пытались задушить. Она клевала всё, что имело несчастье заглянуть к ней в домик. Она превосходно резала клювом колбасу и взбивала тесто. Наконец, она мгновенно открывала бутылки с пивом… О лучшем несчастье Безумный Учёный просто не мог и мечтать. Он тут же начал массовое производство кукушек к часам и часов с кукушкой. В современное время появилось масса злобных роботов, помимо часов. Это и телефон, и Компьютер, и просто Огромные Боевые Роботы. Да, и ещё те два очень-плохо-сделанных андроида, которые ведут "Дом-2"… Но Безумный Учёный хотел войти в Топ-5 Самых Безумных Учёных Мира. А для этого Часы надо было усовершенствовать на любой вкус клиентов. Фантазия Безумного Учёного не знала предела. Здесь были и атомные часы, и машинные, и одноразовые… Но этого оказалось было мало. Наконец, учёный плюнул на всё и собрал таймер для атомной бомбы. По старой доброй традиции, таймер уже с конвейера спешил на полминуты… Характеристики типичного боевого робота Часы: Известны следующие виды часов, существующие по сей день: Часы названы так за то, что состоят из атомов. Когда атомы встречаются, они знакомятся и говорят друг другу местное время. Потом они передают местное время прямо в человека по атомам и так человек оказывается временно подключенным. Сваривают человеческие фибры таким образом, что человек начинает сам отсчитывать оставшееся ему время. После смерти человек превращается в сварцевые часы. Применяются в терроризме, иногда. С помощью машины времени возможен перенос в нужное время. За ошибки в расчетах машина ответственности не несет. Человек сам вычисляет текущее время по побочным признакам и свойствам времени. Часы показывают время с помощью шестеренок и весов. Человек сам пытается понять, что ему показывают. Часы с кукушкой - самые громкие. Птица в часах обычно либо не кукует, либо не даёт никому уснуть. Внимание! Если кукушка начинает с вами разговаривать и даже сообщать точное время, обратитесь к вашему поставщику ЛСД или коки. Самые точные часы - это часы соседа. Можно их подслушивать через стенку либо просто сверяться с соседом каждый раз, когда вам интересно, который час. Минусы способа особенно ощутимы с двух до шести часов ночи. Как известно, времени не существует. Зачем вам часы? Властелин мира сего владеет временем. Часы мира более не нужны. Весь мир равняется на один часовой пояс. Если долго смотреть на солнце, вы увидите на нём стрелки, циферблат и поймёте, что это - часы с подсветкой. Обладают только пятью состояниями:1\4, 2\4, 3\4, полнолуние и новолуние. Как следствие, неудобны в применении, особенно днём. Просто спросите время в Аське или узнайте у компьютера. Авось да не ошибутся Рассматривайте каждый час как час "Ч". Его порядковый номер находится в строжайшей секретности. В мире существуете только вы, а время - это продукт вашего воображения. Часы не являются объективной оценкой вашего воображения. Избавьтесь от них. Если у вас достаточно большие мускулы, просто подойдите в любой подворотне к какому-нибудь хиляку и задайте вопрос "Который час?".Можете добавить: "Закурить есть?".Текущего времени вы можете и не узнать, но у вас появится капитал для покупки собственного портативного часового механизма, например, будильника. Вот лишь краткий список способов узнать текущее местное время. Спасибо за прочтение. Часы являются практически необходимым аксессуаром делового человека, носящего трусы. Андрей Вознесенский советует: утром встав, надев трусы, не забудьте про часы. Ремонт часов - исчезающе редкая вывеска с названием мегакрутой конторы по исправлению испорченного времени и измеряющих его механизмов. Каждый часовых дел мастер имеет лицензионную машину времени, с помощью которой отправляет в прошлое клиентов, чтобы те исправили свою или чужую поломанную жизнь. Из-за ограничений, накладываемых пространственно-временной турбулентностью починить можно лишь один час. Некоторые, желая сэкономить, подают заявки на ремонт минут и даже секунд, но такие услуги не предоставляются, так как найти в часе нужную минуту и, тем более, секунду - очень трудоёмкая задача, которой ни один часовых дел мастер не будет заниматься. Иногда дешевле и целесообразнее осуществить самостоятельную починку часов: Херанука Пороялю (яп. 私は耳が聞こえない！助けて！; букв. Абсолютный Слух) (род. 20 апреля 1989 г.) - одна из самых известных виртуозных пианисток в истории Японии и мира. Обладательница различных престижных и международных наград. Мастер III категории по ремонту фортепиано. Херанука Пороялю родилась в семье фаната Дарта Вейдера Нехераэто Недартса (яп. 愛してるダース！) и малоизвестной непризнанной лжеучёной Нуки Науки (яп. 私は科学者だ!). Как утверждает Херанука, её сложное имя образовалось в результате симбиоза ядерного гриба и дирижёрской палочки, хотя Нука и Нехераэто полностью отрицали данную версию. Своё первое фортепиано Херанука сломала, когда ей было два года. Позже она вспоминала об этом инциденте: Спортивно подготовленная к инопланетной атаке Земли безумными высокими пришельцами в белых костюмах, 5-летняя Херануки пошла в детский сад, где состоялось её первое публичное исполнение. Многие помнят этот перфоманс, как нечто одновременно завораживающее и пугающее. Возможно, именно оно повлияло на дальнейшие музыкальные и идиологические наклонности Дарта Херохито, который просто мимо проходил. Детство Херануки Пороялю в основном проявлялось на магнитную фотоплёнку в 5-минутных перерывах между виртуозным ремонтом фортепиано и ужасной игрой в волейбол. Позже собранная её матерью Нукой коллекция фотографий девочки была выставлена в Нотр-Даме де Пари, где благополучно сгорела ввиду обстоятельств непреодолимой силы. 2 июля 2010 года по земному летоисчислению организованная преступная группировка инопланетян и кукол Барби совместно с Гигантским Головоногим Мальчиком-Бульдогом (сокр. ГГМБ) решили записать клип на свою новую (а также первую) галактическую песню "Я тебя БРРРРР". После длительных переговоров, с помощью принятия внутрь немалых доз кокаина, Херанука Пороялю согласилась создать аранжировку для этой песни, используя технологию падающего фортепиано. Через год кропотливой работы молодая пианистка взялась за режиссуру клипа, главной концепцией которого стал фортепианный дождь. Советская атмосфера разнообразных карцеров и лагерей, царившая в студиях Союзмультфильма, вдохновила Херануку на сверхбыстрое обучение русскому языку. Только благодаря неприличным дозам кокаина и добровольному согласию одного из соавторов (Х. Пороялю), у ОПГ инопланетян, кукол Барби и ГГМБ не возникло никаких споров по поводу авторских прав, что позволило официально включить песню в топ-чарт галактических композиций пятого галактического периода, где она поднялась на первую строчку чартов, продержавшись там целых 2,73⋅10−53 секунд. Во время работы над сиквелом клипа песни "Я тебя БРРРРР" собранная масса фортепиано превысила предел Франкенштейна, в результате чего образовалась чёрная дыра. Впоследствии эта дыра стала известна в астрологии как Слуховой Проход. По информации британских учёных, всех земных знаменитостей, которым исполняется тридцать лет, затягивает через чёрные дыры в неизвестное Олдовское Пространство (ОП), откуда нет выхода, поэтому фортепиано могут быть совсем ни при чём. По словам Нуки Науки, матери пианистки, изначальная способность девочки к музыке вызывала восхищение, однако, как часто бывает, с возрастом это проходит. Остальные отзывались о музыкальном стиле Херануки как уникальном. Своё первое адекватное произведение Херанука сочинила в возрасте 5 лет (Дуэт для фортепиано и молотка"). Однако в то время пианистка не была так известна, поэтому первыми слушателями всех произведений Херануки становились её родители. Дуэт для фортепиано и молотка вызвал в них бурю преимущественно отрицательных эмоций, что, впрочем, не остановило будущую знаменитость. Буквально через три года упорной ходьбы по головам девочке удалось добиться в школе нескрываемого авторитета, благодаря чему eё школа стала музыкальной. Специально к окончанию учебного года первого музыкального класса Херанука сочинила свой первый концерт с оркестром: Затем на свет появилось ещё порядка пятнадцати новых произведений в разных музыкальных жанрах. Все они записывались без названия, а иногда даже без номера, в личный нотодневник Херануки. В 19 лет Херанука тайно влюбилась в Дарта Херохито, написав в порыве любви соответствующий романс. Ей пришлось даже сменить фамилию на "Пороялю", поскольку, по её мнению, она наилучшим образом подходила к их именам. По неизвестным причинам, отношения Дарта и Херануки закончились, даже не начавшись. Только в 2009 году выяснилось, что сочинения безызвестной пианистки вызывали у её постоянных слушателей (мамы и папы) различные реакции: никакие у Нуки Науки и наносящие серьёзный вред здоровью у Нехераэто Недартса. Как отмечалось в исследованиях лжеучёной Н. Науки, прослушивание подобной музыки приводило тело Нехераэто к параличу мышц лица и слюновыделительных желёз, из-за чего девочке казалось, будто отцу абсолютно всё равно. Тем временем, его пятая точка превращалась в единственную активную область организма. Тогда же, узнав о маминых исследованиях и их публикациях, Херанука затаила обиду, выразив свои чувства в оде "Моя мама выкладывает мои треки в сеть!". По предположению самой пианистки, куклы Барби, с которыми она игралась в детстве, были живыми. Вряд ли иначе ОПГ инопланетян и ГГМГ смогли бы узнать о существовании её незаурядного, великого таланта(!). Несмотря на то, что Херанука Пороялю до сих пор находится в Олдовском Пространстве (по версии британских учёных), она продолжает оказывать влияние на культуру всего мира. Так, например, от звёздного имени Херануки произошли такие известные русские слова и фразеологизмы, как "с хера ли", "херанула", "херак" и прочие. В честь Херануки названа дырявая система "Херанука-Я-Звезду-ка", главным компонентом которой является чёрная дыра Слуховой Проход. Имя присвоено Генеральной ассамблеей не пойми чего в память о всех пропавших, навеки застрявших в Олдовском Пространстве, личностей. Помимо самой системы Х. Пороялю также посвящены названия некоторых её объектов, в том числе жёлтого карлика "Последний взмах руки", планеты-сироты "Глухота" и долгопериодической кометы "Молот и фортепиано". Генеральная ассамблея не пойми чего пожизненно присвоила Х. Пороялю звание "Мастер III категории по ремонту фортепиано". Некоторые оставшиеся в живых люди, когда-либо имевшие дело с Херанукой, утверждают, что она так и не вернула им их награды, которые отобрала, угрожая сделать из их обладателей фирменное фортепиано и взять с собой на Юпитер для съёмки в клипе. К сожалению, никаких подтверждающих это улик (или опровергающих целенаправленный заговор против Херануки) найдено не было, поэтому ситуация остаётся неразрешённой. "Смех без правил" - одно из самых жестоких шоу на телевидении, которое проводится в Москве (вернее, под Москвой), в метро на станции "Театральная". Пассажиры, вышедшие на этой станции, или люди, пришедшие на станцию с улицы, автоматически становятся участниками шоу, в котором они должны смешить собравшихся там по блату зрителей. У них тут же отбирались мобильные телефоны, чтобы они не могли позвать кого-либо на помощь. За сезон, длящийся 2 месяца, отбирается только шестеро (после восстания участников - трое) самых смешных участников, остальных бросают в специально вырытый ров с гигантскими пираньями. Но даже оставшуюся шестёрку (тройку) финалистов не отпускают, а заставляют участвовать в так называемой "Неубойной лиге", где они опять должны шутить, и для стимула им дают фишки, не представляющие никакой материальной ценности. Ведущие шоу "Смех без правил" - это дерзкий подросток Павел Снежок-в-Олю (или просто Павел В-Олю) и общий телохранитель ФК "Динамо Москва" Владимир Турчинский, которого называют также "Динамит". Павел Снежок-в-Олю - ведущий шоу, подстрекающий судей к тому, чтобы те как можно раньше "слили" того или иного участника в ров с пираньями. Павел познакомился с Владимиром Турчинским следующим образом. Однажды зимой Павел играл с друзьями в снежки. В это время мимо проходил Владимир со своей девушкой Олей, и вдруг Павел случайно попал снежком ей в голову, впоследствии чего он и получил прозвище Снежок-в-Олю. Все его друзья тут же разбежались в разные стороны, а он остался стоять на месте, не сразу поняв, что за этим последует. Её парень Владимир, решив, что избиение слабого подростка ради чести девушки - благородный поступок, накинулся на Павла с кулаками… После 2 месяцев реанимации Павел написал заявление о нанесении ему тяжких телесных повреждений в милицию. Владимир, узнав об этом, решил помириться с ним и предложил создать шоу совместно с ним, в результате чего последний забрал заявление, после чего они и стали ведущими "Смеха без правил". Владимир Турчинский - ведущий шоу, следящий за его участниками, чтобы они никуда не сбежали, и выкидывающий большинство из них в ров, для чего он и обладает большой физической силой. Павел Снежок-в-Олю и Владимир Турчинский очень любили чёрный юмор, поэтому решили создать юмористическую передачу, в которой погибало бы много людей. Так было придумано шоу "Смех без правил". Во избежание вмешательства милиции шоу решено было проводить не в телевизионной студии, а на станции метро "Театральная". За 42 рубля Павел В-Олю нанял бригаду гастарбайтеров, которая вырыла ров прямо на станции метро, после чего наполнила его водой с гигантскими пираньями, взятой из Москвы-реки. Так как половину гастарбайтеров пираньи насмерть загрызли в реке, то 21 рубль Павел оставил себе. К счастью для него, украшать помещение не надо было, так как местная молодёжь уже успела разукрасить всю стену граффити. Всех людей, оказавшихся на этой станции, Владимир Турчинский принудительно заталкивал на сцену. Так как большинство москвичей не любят искусство, в том числе и театр, то количество людей на станции "Театральная" всегда было небольшое, и Турчинский успевал за всеми участниками, не пропуская никого. Весь этот процесс облегчался тем, что многие люди не подозревали о всей жестокости шоу и не сопротивлялись Владимиру. Так как ни Павел В-Олю, ни Владимир Турчинский толком не умели оценивать качество юмора, то ими решено было находить людей, которые бы оценивали выступления участников. Михаил Марфин - бывший юморист, неудачно пошутивший про Турчинского, который назначил ему приговор пожизненного судейства в шоу "Смех без правил" или смерть вместе с большинством участников. Марфин, несомненно, выбрал первое. Остальные судьи - звёзды телевидения, у которых хватило денег откупиться от участия в этом жестоком шоу. Правда, возникает вопрос: что делают такие материально обеспеченные люди в метро? На этот счёт существует версия о том, что они узнали о шоу "Смех без правил" от Анатолия Вассермана, одного из 4256480 единственного из посторонних людей, кто знал о точном местонахождении помещения для этого шоу, и приехали сюда специально, но эта версия маловероятна, поскольку Вассерман обычно не общается с простыми смертными. Также в некоторой степени судьями были специально приглашённые сюда зрители, которые являлись знакомыми ведущих шоу. Всех зрителей "Смеха без правил" можно разделить на следующие группы: Так как шоу "Смех без правил" является незаконным, то добиться того, чтобы его показывали по уже существующим телевизионным каналам, было невозможно. В связи с этим был нелегально создан новый телеканал, названный в связи с прозвищем Владимира Турчинского "Динамит" - тринитротолуол (сокращённо ТНТ). Это вещество, как и динамит, является взрывчатым. Сначала шоу "Смех без правил" транслировался по ТНТ круглосуточно, но вскоре после появления телеканала там стали транслироваться не менее жестокие и незаконные шоу, такие как ДООМ-2, что привело к тому, что в настоящее время ТНТ принципиально не отличается от других российских телеканалов. Сейчас "Смех без правил" транслируется по телевидению только поздно вечером, с красным квадратиком в углу, который, по всей видимости, символизирует кровавость и угловатость этого шоу. В каждом отборочном туре насчитывается 3 раунда, после каждого из которых отсеиваются участники по решению судей или Владимира Турчинского. В первом раунде участники должны рассмешить зрителей любым способом. Обычно участники рассказывают миниатюры или монологи, но некоторые попросту снимают трусы или дают судьям покурить коноплю для того, чтобы остаться в живых. В отличие от первого, во втором раунде может предлагаться один из нескольких разных конкурсов. Третий раунд является финальным. В этом раунде, как и во втором, может предлагаться один из нескольких конкурсов. Оставшаяся в живых шестёрка (тройка) остальных участников, как уже было упомянуто выше, обязана участвовать в "Неубойной лиге", то есть в лиге людей, которых не убили. Для стимула в каждой игре лучший участник получает фишки, которые якобы можно поменять на деньги. Правила участия здесь несколько другие. Поначалу шоу "Смех без правил" шло без всяких проблем. Но с каждым сезоном выживших участников становилось всё больше. И вот наступил день, когда выжившие участники участники во главе с риальными пацанами, или быдлом, восстали против ведущих. Павла В-Олю и Владимира Турчинского жестоко избили, после чего быдло порылось у них в карманах, и один из них нашёл в кармане Павла свой мобильный телефон, отобранный у него с самого начала участия. Потом их обоих выкинули в тот самый ров с пираньями, где уже погибло так много ни в чём не повинных людей. Выжившие участники стали благодарить быдло, думая уже о своём возвращении домой. Но они даже не подозревали о настоящих намерениях быдла. Один из быдла стал заговаривать им зубы, чтоб задержать их, а другой вызвал по найденному телефону своих друзей-гопников. Когда те прибыли на место, быдло тут же провозгласило себя новыми ведущими и приказало остальным оставаться здесь и продолжать участие в "Неубойной лиге". Участники набросились на быдло и гопников с кулаками, но те оказались сильнее. Быдло и гопники избили остальных и сбросили большинство в ров, оставив только 12 человек, которые тут же сдались. После этого инцидента шоу "Смех без правил" продолжилось, как ни в чём не бывало, за исключением более жёсткого отбора участников, в ходе которого в "Неубойную лигу", новым ведущим которой стал главный гопник - школьник десятого класса Леонид, добавлялось только 3 человека за сезон. Несмотря на свою огромную жестокость, шоу приносит жителям России, особенно москвичам, значительную пользу, заключающуюся в том, что с помощью него увеличилось ежегодное количество смертей, которое должно в скором времени уменьшить огромное население Москвы, что уменьшит количество пробок на дорогах столицы и давку в общественном транспорте. Ещё одна заслуга шоу в том, что со времени его начала значительно уменьшилось количество ежегодных смертей в Москве-реке, так как всех гигантских пираний, являющихся неудачным экспериментом учёных, работающих в сфере генной инженерии, выловили гастарбайтеры по приказу Павла В-Олю. Так как две описанные выше полезные функции "Смеха без правил" противоречат друг другу, то польза от шоу, к сожалению, нулевая. Однажды в США русский эмигрант увидел по спутниковому телевидению передачу "Смех без правил". Ему это шоу очень понравилось, и он рассказал о ней своим знакомым американцам, которым суть программы тоже понравилась. В свою очередь они стали рассказывать о шоу другим, последние, в свою очередь - третьим и т. д. В начале 2009 г. в США было создан аналог "Смеха без правил" "A Lаugh Without Rules", но, в отличие от русской версии, никого из участников там не убивали и не задерживали. В настоящее время был проведен только один сезон "A Lаugh Without Rules", в котором участвовало более 1000 американцев на одной из станций метро Вашингтона. В финальный раунд сезона вышли Джордж Буш-младший и Барак Обама. В связи с этим финальный раунд решили провести в Чёрном Афро-Доме (до инаугурации Обамы - Белый Дом). Участникам в этом раунде предложили сыграть в шахматы, причём Буш играл белыми фигурами, а Обама - чёрными афроамериканскими. Последний, узнав, что афроамериканские всегда ходят после белых, очень возмутился, сказав, что это - расовая дискриминация. После возмущений Обамы Буш решил не изменять своей военной тактики и на первом же ходу партии сбросил на афроамериканские фигуры микробомбу, которую он всегда носил с собой для случая микровойны. Все эти фигуры разлетелись в разные стороны, и Буш уже стал объявлять о своей победе, но Обама вдруг разозлился и начал в него бросать оставшиеся на шахматной доске белые фигуры. Буш, в свою очередь, уже имея опыт в уворачивании от летящих в него предметов, смог ловко увернуться от всех брошенных фигур, после чего показал Обаме неприличный жест. Барак не ожидал этого и не нашёл, что ответить. Таким образом, Джордж Буш-младший одержал победу в первом и пока единственном сезоне американского шоу "A Lаugh Without Rules". Рассмотрим характерные приёмы и жанры, относящиеся к фанфикам, и приведём яркие примеры. Прочитав эту статью, вы ознакомитесь с волшебным миром фанфиков, и будете знать о нём достаточно, чтобы даже писать фанфики самостоятельно. Кроссовер - фанфик, в котором смешиваются персонажи и/или локации различных произведений. Пример: сюжет кроссовера фильма "Тихоокеанский рубеж" и романа "Колобок". Цивилизация колобков находится под угрозой уничтожения. Всё чаще и чаще из леса вылезают неведомые монстры, называемые кайдзю ли су (от. яп. 이수 - огромное рыжее мохнатое чудовище). Для борьбы с ли су колобки строят огромных боевых роботов, которыми они могут управлять. Но у колобка нет ни рук, ни ног, поэтому для управления одним таким роботом требуется не одна особь колобка, а как минимум две. Альетрнативная вселенная - фанфик, в котором герои из мира канона попадают в другой мир или другие обстоятельства, никак с каноном не связанные. Пример: отрывок из фанфика по книге "Преступление и наказание". - Тварь я дрожащая, или право имею? - думал Родион Раскольников Род Раск, командир космического дредноута Topor X13, положив руку на пульт управления ядерными ракетами. - Эта планета населена исключительно старухами, живущими лишь ради своего бессмысленного обогащения, отмывая у Галактической Конфедерации деньги, которые могли бы пойти на военные нужды, а также на множество других добрых дел. Вот если бы не они, я командовал бы, возможно, не дредноутом, а целой флотилией дредноутов! Надо взорвать эту планету! - Род Раск нажал на роковую кнопку. Пути назад не было. Не в характере - ситуация, когда персонаж ведёт себя не совсем так, как можно было бы ожидать, исходя из описания в каноне. Пример: отрывок из фанфика по фильму "Звёздный путь". Известно, что Спок - совершенно безэмоциональный персонаж, которому чужды романтика и чувства, и который руководствуется только логикой. Значит, в фанфике, где он не в характере, он должен эмоционально говорить о чём-то поэтичном и писать стихи. - Ах, Нийота, ты только посмотри, там в космосе столько звёзд, и они так далеки, холодны. Их холодное великолепие подобно твоим глазам. Я даже стих об этом сочинил! Слушай! В глазах твоих прекрасных звёзд сиянье, Твои глаза, как космос, глубоки… - Заткнись и не мешай! Не видишь, по нашему кораблю стреляют! Надо срочно отстреливаться, не отвлекай! - Близкая смерть не отвратит меня от жажды высказать своё поэтическое томление. … Без красоты твоей не жить ни дня мне, Прошу, отрадой будь моей души. - Спок, ты ужасен! Из-за тебя мы сейчас все погибнем!!! Отвали! Не мешай! Персонажи фанфиков столь часто бывают хоть немного не в характере, что те редкие фанфики, где поведение персонажа полностью вписывается в канон, заслуживают особого внимания. Пример: написание фанфика по книге "Друг и два бывших врага". В книге есть персонаж, который появляется только один раз, без спросу вваливаясь в комнату, где главный герой рассказывает главной героине о своем недавнем кругосветном путешествии. Вторгшись в комнату, незнакомец начинает ругаться на главного героя: В довершение своей тирады он плюётся с отвращением. Вдруг в комнату входит какая-то девушка (позже выясняется, что это его сестра) и говорит ему: Таким образом, мы знаем об этом персонаже, что он может бесцеремонно врываться к тем, кто его не ждёт, произносить гневные речи, намекая на бессмысленность их поступков, и плеваться. И что зовут его Чарли. Представляем вашему вниманию три отрывка из фанфика по этой книге, где автор буквально в лепёшку расшибся, чтобы Чарли был "в характере". Дети, счастливые и радостные, прыгали вокруг Деда Мороза и пели с ним хором новогоднюю песенку. Внезапно дверь открылась и на пороге появился Чарли: - Ну и зачем вы верите в Деда Мороза? Он - ненастоящий! Сейчас я вам это докажу! Чарли схватил Деда Мороза за бороду и потянул. Но по иронии судьбы, аниматор, игравший того Деда Мороза, был 70-летним стариком с настоящей густой бородой, поэтому сорвать с Деда Мороза накладную бороду не получилось. Дети начали хихикать. Смущенный своим провалом, Чарли плюнул со злостью и убежал. Вломившись в курятник, Чарли крикнул: - Ну и зачем вы откладываете яйца? Всё равно, сколько ни откладывай, всю жизнь вам в этом курятнике сидеть! Так и не дождавшись от кур никакой реакции, Чарли плюнул от отчаяния и ушёл. Инопланетяне, сошедшие с НЛО, начали общение с людьми, пытаясь жестами и уже известными им словами сформулировать свои вопросы. Люди, то ли шокированные, то ли восторженные, очень старались их понять и что-то им ответить. Сквозь толпу протиснулся Чарли и гневно обратился к инопланетянам: - Ну и зачем вы у них что-то спрашиваете? Всё равно они вам ничего интересного не расскажут! На что последовал ответ: - ТЫ РАССКАЗАТЬ МЫ В ЛАБОРАТОРИЯ О СТРОЕНИЕ ТЕЛО ЧЕЛОВЕК ТЫ БЫТЬ ПЕРВЫЙ И ЕДИНСТВЕННЫЙ ПОДОПЫТНЫЙ ЭКЗЕМПЛЯР БЫТЬ ИНТЕРЕСНО. Его схватили за руки и за ноги, но плюнуть он все-таки успел. Итак, "в характере" ли Чарли? Да, конечно, ведь он ведет себя в фанфике точно так же, как в книге. Но, может, он способен на какие-то еще проявления, кроме вбегания без спроса, гневных речей и плевков? "Может быть, но если о них написать, то кто-нибудь может подумать, что персонаж "не в характере", и что я - плохой писатель. Поэтому я очень боюсь" - думает автор фанфика. Ну тут всё очевидно, и пояснений не требуется: рассказ ведётся от имени персонажа, который чаще всего называет себя "я", и каким-то образом участвует в событиях фанфика. Пример: отрывок из фанфика по фильму "Сладкий ноябрь". (Повествование от имени шкафа главной героини). Моя хозяйка мне очень даже симпатична. Я очень рад, когда она протирает на мне пыль, открывает мои дверцы, достаёт из меня свои вещи (в основном это шерсть для вязания), вяжет, потом кладёт шерсть обратно. Жаль, конечно, что она взаимодействует со мной не каждый день. Было бы лучше, если бы она каждые 10 минут открывала мои дверцы, рассматривала бы шерсть, выбирала, перекладывала с полочки на полочку… Каждый месяц она приводит домой существо своего биологического вида (хомо сапиенс), поселяет его у себя и зачем-то пытается исправлять. Ну, вот такое вот у неё странное хобби. Я уже привык, и не особо страдаю по этому поводу: хомо сапиенсов много, а я, шкафчик - единственный и неповторимый. Тем более, меня исправлять она ни разу не пыталась, значит, я хорош такой, какой я есть. Но только вот сейчас, в ноябре, похоже, у меня появился соперник! Моя хозяйка и этот хомо сапиенс как-то по-особому смотрят друг на друга, а недавно он вообще ей цветы подарил и замуж позвал! Это уже возмутительно! От такого безобразия и треснуть можно! Оригинальный пероснаж - персонаж, которого не было в каноне. Является целиком и полностью плодом богатой фантазии автора. Пример: отрывок из фанфика по фильму "Крёстный отец". (Оригинальный персонаж - Микроб Сильвестро, благодаря которому история приняла совсем другой оборот). Дон Корлеоне неспешно отрыл тяжёлую, дубовую дверь и оказался в богато, но строго обставленной комнате с роскошным красным креслом посредине. На кресле стоял мироскоп. Прислонив к нему глаз, он увидел давнего друга, Микроба Сильвестро, с достоинством восседавшего в специальной капсуле с питательным раствором. - Здравствуй, Сильвестро. - Здравствуй. Я буду краток. Что тебе надо? - Мне надо, чтобы мой крестник получил роль в фильме, которую глава киностудии ему никак не хочет давать. - Хм… Было бы у меня побольше времени, я бы поинтересовался, зачем вообще тебе нужна такая мелочная канитель. Но поскольку я сегодня сильно занят, я всего лишь соглашусь на твое предложение. Пусть твои люди придут ко мне ровно в полночь. На этом кресле их будет ждать капсула с тремя моими сыновьями. Пусть они заберут ее, а потом незаметно прольют перед носом директора киностудии. Он сляжет с гриппом на две недели, и ему будет вовсе не до подбора актеров. За это время твой племянник успеет утвердиться на роль хоть трижды. - Чем я могу тебя отблагодарить, Сильвестро? - Ради хорошего друга и делиться не жалко, если ты понимаешь, о чём я. - Мы, микробы, размножаемся делением, а для решения твоей проблемы понадобились мои сыновья. Мэри Сью - оригинальный персонаж, который сногсшибательно прекрасен, неописуемо умён и вообще не имеет никаких отрицательных качеств. Марти Стью - мужская версия Мэри Сью. Пример: отрывок из фанфика по книге "Властелин колец". По дороге к Гондору на пути Марти Стью Абониэра Тониэля и его оруженосца встал очень высокий молодой человек в чёрном плаще, окруженный толпой своих гнусных приспешников, достал из ножен меч и прошипел: - Я - Тёмный Властелин Зло! А это мои верные слуги из Ордена Крови и Кишок. - С каких это пор младенцев берут в тёмные властелины? - насмешливо поинтересовался Абониэр Тониэль, сделав при этом очень смешное лицо. Злодей смутился, а его приспешники, не удержавшись, разразились гнусным хохотом. Однако шутник не пощадил и их: - А что у вас за Орден Крови и Кишок? Вы - лекари? Так бы и сказали. Негодяи резко перестали хохотать и покраснели. Их глаза сверкнули неистовой злобой. Злодей и его товарищи, смущённые, рассерженные и сбитые с толку, и две минуты не продержались против Абониэра Тониэля в поединке на мечах. Оставив за спиной гору бездыханных тел, путники направились дальше. Вскоре они повстречали старуху с хромой собакой. На прекрасном лице Абониэра Тониэля отразились жалость и сострадание. Он достал из кармана горсть золотых монет и протянул её старухе: - Возьми на лечение собаки, на безбедную жизнь до старости и на подарки внукам, - велел он. Старуха слёзно благодарила его, а Абониэр Тониэль почти так же слёзно уговаривал её, что это не стоит благодарности. Далее путь лежал через пещеры. Перед входом они увидели дверь и надпись: "СКАЖИТЕ ПАРОЛЬ ГАД ПОЛЗУЧИЙ И ЧУДИЩЕ БОЛОТНОЕ И ДВЕРЬ ОТКРОЕТСЯ". Оруженосец сказал: - Ну вот, они обозвали нас гадом ползучим и чудищем болотным. И непонятно, кого из нас - гадом ползучим, а кого - чудищем болотным. К тому же, мы не знаем пароль. И как же теперь открыть дверь? Всё пропало! - Без паники, друг, - спокойно ответил Абониэр Тониэль. - Эти неграмотные люди (а, может, гномы) просто забыли поставить запятые. Я предполагаю, что "Гад ползучий и чудище болотное" - это и есть пароль. Ну, может быть, его надо произнести на эльфийском. Абониэр Тониэль произнёс эти слова на эльфийском, и дверь открылась! В пещере им повстречался пещерный тролль. Абониэр Тониэль сотворил заклятие сожжения и выпустил огненный шар на тролля, тролль загорелся и завопил. Абониэр Тониэль подошел к нему и беспрепятственно зарубил его мечом, отрубил голову, надел ее на меч, и понёс её в город показать королю, но от награды за голову планировал отказаться из-за своего благородного характера. Выйдя из пещер, они наткнулись на горное озеро и решили в нём искупаться. Слушая журчание кристально чистой воды, оруженосец думал о том, какой у него замечательный господин: и всеми видами боевых искусств владеет, и добр, и умён, и благороден, и даже с чувством юмора. Он спросил: - А у тебя есть хоть один недостаток, Абониэр Тониэль? - Я не умею готовить, - признался господин. - Вот когда у меня будет жена, она будет мне готовить. Мимо проходила Мэри Сью прекрасная как ангел девушка и увидела купающегося Абониэра Тониэля во всей красе: было видно не только его лицо, но еще и фигуру - пресс из всех восьми кубиков, хоть бельё на них стирай! Голосом, мелодичным как пение птиц, она изрекла: - Я выйду за тебя замуж, прекрасный незнакомец! - Ладно, договорились, - согласился он. - А ты умеешь готовить? - поинтересовался на всякий случай оруженосец. - Да, моя мама - главный повар короля Рохана, и она меня учит готовить с самого детства, - ответила прекрасная девушка. А потом путники дошли до Гондора, и полностью изменили ход событий во "Властелине колец" - Абониэр Тониэль так быстро и эффективно боролся со злом, что вмешательства других персонажей даже почти не потребовалось. Внимание! Важное объявление! Если Вы хорошо умеете придумывать персонажей Мэри Сью / Марти Стью, то попробуйте податься в сценаристы современных высокобюджетных блокбастеров. В каждом блокбастере должен быть главный герой, который, как правило, и есть Мэри Сью / Марти Стью. Все подробности ТУТ. Попаданец - как правило, человек, живший своей обычной жизнью, а потом попавший в какую-нибудь интересную вселенную. Пример 1: отрывок из фанфика по книге "Учебник по математике для 4 класса". Петя спокойно шёл домой из школы и не делал ничего ужасного, но ни с того ни с сего он вдруг оказался в параллельной реальности за рулём грузовика, выезжающего из пункта А в пункт B. Пункты А и B представляли собой поселения с несколькими тысячами жителей, и в каждом из поселений был всего один жилой дом - гигантский небоскрёб в форме буквы А или В, соответственно. Пете надо было доехать до пункта В за три часа, как он и посчитал сегодня в своей контрольной по математике, но вскоре он понял, что нужно как минимум 9 часов. Петя был умным мальчиком и понимал, что надо доехать в срок, иначе с работы уволят. А если с работы уволят, то у него уже не будет денег на мороженки. Подумав об этом, Петя увеличил скорость до предела и погнал как Безумный Макс, который преследует банду головорезов, или которого преследует банда головорезов. Но это все равно не помогло, и с работы его уволили. Буквально через секунду после этого досадного происшествия, Петя перенёсся в яблоневый сад, где было еще двое детей - мальчик и девочка с корзиной яблок в руках. Девочка сказала Пете: "Привет, я - Маша, а это Вася, и мы будем есть яблоки. Я ем одно яблоко, Вася - два, а ты - двадцать пять". Петя вспомнил, что именно столько яблок он насчитал для кого-то в сегодняшней контрольной. Ничего не поделаешь, пришлось отчаянно жрать яблоки. Где-то на десятом яблоке ему стало чудовищно кисло, и вообще он уже давно наелся. Чтобы хоть как-то отвлечь себя от этого неприятного процесса, он начал размышлять. Он вспомнил известный стихотворный фанфик С. Я. Маршака, который они недавно проходили в школе. В этом фанфике тоже был попаданец в мир школьных учебников, и ему пришлось пострадать из-за того, что вышло у него в ответе "два землекопа и две трети". Петя порадовался, что на уроках математики он людей на части не делил, и что ему не предстоит быть распиленным. Найдя хоть что-то хорошее в этом беспросветном мраке, окружившим его, он продолжал есть яблоки. Романтика - очень популярный жанр фанфиков, поэтому фанфики этого жанра не останутся без внимания и легко наберут множество лайков. Чтобы получить как можно больше лайков и затратить на это как можно меньше времени, можно написать один романтический текст, и потом просто заменять в нём имена персонажей. Всё равно ведь романтическая любовь - она и в Африке, и в космосе романтическая любовь, и нет смысла "изобретать велосипед". Пример 1: отрывок из фанфика по фильму/книге "Сумерки". В этот тихий летний вечер они любовались на закатное солнце, садившееся в бескрайние морские просторы и пили изысканное вино. Вдруг Эдвард наклонился к Белле и поправил прядку непослушных волос, выбившуюся из причёски. Белла, почувствовав еле заметный, непостижимый трепет, слегка покраснела. Эдвард, смущённый не менее, чем она, мягко привлёк её к себе и поцеловал. Пример 2: отрывок из фанфика по фильму "Терминатор". В этот тихий летний вечер они любовались на закатное солнце, садившееся в бескрайние морские просторы и пили изысканное вино. Вдруг Терминатор наклонился к Саре и поправил прядку непослушных волос, выбившуюся из причёски. Сара, почувствовав еле заметный, непостижимый трепет, слегка покраснела. Терминатор, смущённый не менее, чем она, мягко привлёк её к себе и поцеловал. Пример 3: отрывок из фанфика по фильму/книге "Властелин колец". В этот тихий летний вечер они любовались на закатное солнце, садившееся в бескрайние морские просторы и пили изысканное вино. Вдруг Голлум потянулся к Галандриэль и поправил прядку непослушных волос, выбившуюся из причёски. Галандриэль, почувствовав еле заметный, непостижимый трепет, слегка покраснела. Голлум, смущённый не менее, чем она, мягко привлёк её к себе и поцеловал. Established Relationship - жанр фанфиков, в начале которых герои уже находятся в устоявшихся романтических отношениях. Как и некоторые другие жанры, он носит дурацкое название по-аглицки, и общепринятого перевода на русский не имеет. Пример: отрывок из фанфика по мультфильму "Красавица и чудовище". Служанка королевы уже минут десять пыхтела, пыталась затянуть корсет госпожи, слушая её недовольное ворчание. Король, вот уже пару минут молча наблюдавший за этой сценой и злорадно ухмылявшийся, наконец высказался: - Да не пытайся никого обмануть, всё рано хоть с корсетом, хоть без корсета, ты по толщине еще больше, чем целых два барана, которые были у нас на прошлом пиру! А сегодня ночью мне снилось, что Дисней уже начал делать про нас мультфильм "Красавец и чудовище". - Фи! Красавец, тоже мне! Тебе не так давно сорок исполнилось, а у тебя уже намечаются горб и лысина. А я, между прочим, человек хороший, и к тому же, троих детей тебе родила. Кстати, старшую дочь уже пора замуж выдавать, а то старой девой останется. Вон принцесса из того королевства, на юге от нас, уже год назад замуж вышла, а наша страшая дочь старше ее на три дня! Ну, я про ту самую принцессу, мать которой, по слухам, влюбилась в конюха. Об этом мне сказала та фрейлина, ну, та, у которой недавно сын женился… - Какие конюхи, какие фрейлины?! Неужели тебя только сплетни интересуют? Ты стала как какая-то курица… Кстати, о курах… Точнее, о птицах, которые годятся в пищу. Я тут недавно та-а-акого фазана на охоте подстрелил! Король разводит в стороны руки, чтобы наглядно продемонстрировать размер фазана. В комнату входит их сын: - Мам, пап, вы так скандалите, вас на весь этаж слышно, каждое слово слышно! Ну так вот, вы действительно какие-то скучные оба: мама интересуется только тем, как дела у других людей, а папа - только охотой. Может, вам вместе в поездку по стране поехать? Может, что-то интересное увидите, развеетесь. Заодно и у меня с сёстрами над душой не будете висеть… - Да что ты?!… Да как ты можешь?!… Ты должен… Родители перестали ругаться друг с другом и обратили своё внимание на сына. Они в очередной раз дали ему множество советов и указаний, и сделали множество замечаний. Songfic - фанфик, написанный под впечатлением от какой-то песни. Представляем вашему вниманию серию примеров, по которым легко можно написать сонгфики по русским народным песням в рамках вселенной "Звёздных войн". Фанфик-стих - это вам не Songfic, тут всё гораздо сложнее! Нельзя брать готовые стихи и как-то втюхивать их в сюжет. Надо культёпать свои стихи, основанные на понравившемся кине или книжке. И чтобы было не тяп-ляп, а поэтично! Пример: стихи по сериалу "Физрук" Без бурь и без кровопролитий Он доживал свой долгий век, Его жестокий повелитель Фому предательски отверг. Пленён был девою надменной, Её холодной красотой. Но по велению Вселенной Болела дева не Фомой. Fluff - жанр фанфиков со светлым позитивом, сантиментами и общей жизнерадостно-идилистической атмосферой. Практика показывает, что авторы таких фанфиков зачастую вовсе и не стараются создать ту самую "жизнерадостно-идилистическую атмосферу", а просто добавляют в свой фанфик какое-нибудь пушистое существо, и смело считают своё произведение фанфиком в жанре fluff. Пример: отрывок из фанфика по книге 1984. Уинстон Смит лежал на койке в своей камере и ждал, каким зверским и чудовищным пыткам его подвергнут на этот раз. Когда его терпение было уже почти на исходе, и он чуть ли не падал в обморок, часами ожидая адской боли и унижений, к нему в камеру вошёл кот, неторопливо запрыгнул ему на грудь и уютно устроился там. Кот переминался мягкими лапами у него на груди и урчал. Уинстон погладил его мягкую шерсть, успокоился и через некоторое время заснул. Его разбудил резкий голос одного из мучителей: - Не прошло и двадцати минут, а ты уже без сознания от новой пытки, слабак! А что будет, если я в твою камеру запущу двух, а то и трёх таких зверей, и они тебя облепят с ног до головы? Не пора ли тебе уже сейчас отречься от своих мыслепреступлений, жалкий слизняк? Занавесочная история - фанфик, в котором персонажи ведут себя преувеличенно по-домашнему, к примеру, отправляются в магазин покупать мягкую мебель. Приведём очень конкретный, ясный и брутальный пример такого фанфика, в котором персонажи именно как раз и идут в магазин покупать ту самую мягкую мебель! Пример: отрывок из фанфика по фильму "Тор". Озадаченный Один велел позвать к себе сыновей. Тор и Локи переступили порог отцовских покоев и предстали перед ним. - Поступили печальные известия, - грустно сказал Один, - силы зла снова надвигаются на Асгард. У вас есть идеи, как укрепить оборону нашего мира? - Да, - уверенно ответил Тор. - За недолгое время, которое я пробыл на Земле, я узнал, что у них есть специальные диванные войска - воины сидят на диванах и ведут… эту самую… идеологическую пропаганду. Локи не нашёл, что предложить, но немного позеленел от зависти, услышав хорошую идею брата. - Отлично, Тор! - похвалил его отец. - Что такое эта "идеологическая пропаганда", ты мне расскажешь потом, на это сейчас нет времени. Силы зла движутся быстро, надо быстро действовать. Пошли в магазин за диванами, будем создавать диванные войска Асгарда! В местном мебельном магазине Тор ударил по первому попавшемуся дивану молотом, проверяя его на прочность. Диван, конечно же, развалился. Локи предложил Тору испытать на прочность другой диван, который выглядел крепче, но был мельче. - Ты опять хочешь нас всех предать, Локи?! - возмутился Тор. - Он слишком мал. Отряд диванных войск, располагающийся на одном диване - это пять воинов, а тут и трое с трудом поместятся. Пятерым будет тесно здесь, и они будут воевать за Асгард слабо и вяло. - А почему именно пять воинов? - с хитрой ухмылкой поинтересовался Локи. - Ну… потому что у моей невесты за всю ее жизнь было пять айфонов, - неохотно признался Тор. - Так, дети мои, давайте посерьезнее, - вмешался Один, - тут силы зла уже полтора часа как приближаются, а вы еще диваны не выбрали! Мистика - жанр фанфиков о паранормальных явлениях, духах и призраках. Пример: отрывок из фанфика по фильму "Карнавальная ночь". Леночка стояла у дверей кабинета Огурцова и обдумывала, как ему рассказать обо всём об этом. Вдруг она осознала, что не важно, как сказать. Всё равно ситуация настолько бредовая, что как ни скажи, всё будет плохо, и решила сразу выложить всё как есть. Она решительно открыла дверь кабинета и быстро проговорила: - Товарищ Огурцов, там в столовой привидение, оно хочет поучаствовать в нашей новогодней развлекательной программе. Что предпринять? - Лечиться надо, Леночка, - сердито ответил Огурцов. - Товарищ Огурцов, Вы не понимаете… Там, в столовой, привидение видели ВСЕ! - Ну, массовые галлюцинации, бывает. Всех вас надо лечить. Или, может быть, вы все больными притворяетесь, чтобы отлынивать от труда на благо общества. А это даже еще более возмутительно! - Не притворяемся, Товарищ Огурцов, у нас всё всерьёз! Сейчас я приведу к Вам привидение, и Вы всё поймёте. С этими словами Леночка вышла из кабинета и направилась в столовую. Воспользовавшись двухминутной передышкой, Огурцов сидел и обдумывал речь, которую собирался обрушить на своих ленивых или сумасшедших подчинённых. Вскоре Леночка вернулась, и не одна. С ней было нечто прозрачное и похожее на дым, по очертаниям напоминающее нечто среднее между человеком и медузой. При желании у этого существа на "голове" можно было различить рот и глаза. - З-з-здравствуйте, Товарищ Привидение, - промямлил Огурцов. Привидение не ответило на приветствие, а сразу начало хулиганить. Своим гадким и писклявым голоском оно изрекло: - Капитализм прогрессивен! Огурцов всё-таки не совсем растерялся: - Вы, наверно, еще не очень хорошо знаете человеческий язык. Наверно, Вы хотели сказать "регрессивен"? - Капитализм хорош! Капитализм мил! Ошибки быть не могло, привидение действительно придерживалось капиталистических взглядов. Значит, Огурцов не мог позволить ему толкать речь на новогодней развлекательной программе. Капиталистическая пропаганда со сцены была совершенно недопустима! Огурцов собрался с духом и твёрдо сказал: - Простите, Товарищ Привидение, но, зная Ваши политические взгляды, я не могу позволить Вам участвовать в нашем мероприятии. Привидение громко хохотнуло, три раза обернулось вокруг своей оси и исчезло где-то под потолком. Пусть в этот раз оно и исчезло, но где гарантия, что оно не появится снова, причём в новогоднюю ночь, причём на сцене? Надо было что-то предпринять, и Огурцов быстро что-то придумал: - Так, Леночка, садись, пиши. Диктую. "Особый указ. Паранормальным мистическим привидениям строжайше запрещается участвовать в новогодней развлекательной программе. Директор дома культуры, Огурцов". Напечатайте это во многих экземплярах, и развесьте во всех помещениях нашего дома культуры. И в уборных тоже. И на случай, если оно не умеет читать… Нарисуйте привидение… ну, такое… схематичное, обведите в красный кружочек и перечеркните косой красной чертой. Тоже сделайте много экземпляров и развесьте везде! Ангст - сильные переживания, физические, но чаще духовные страдания персонажа. Во многих фанфиках персонажи адски страдают и переживают много и часто, а повествование длится недели или даже месяцы. Возникает вопрос, почему они, несмотря на столь тяжелые условия жизни, всё это время остаются в более-менее здравом уме, и автор не вводит новых персонажей, которые одеты в белые халаты и пытаются госпитализировать главных героев. Пример: отрывок из фанфика по книге/фильму "Дьявол носит Prada" Энди, ассистент главного редактора журнала мод, весь вечер ходила по магазинам в тщетных попытках подобрать туфли, которые подошли бы к её новой маленькой и лёгкой сумочке цвета хаки с бежевой отделкой. Ей катастрофически не везло: попадались то белые, то чёрные туфли с бежевой отделкой, то туфли нужных цветов, но со слишком грубым каблуком, то вообще без каблука… Крупный магазин на Вашингтон-стрит был её последней надеждой, и она там действительно нашла нечто более-менее подходящее - почти то, что надо, но отделка была не совсем того тона. Не отрывая взгляда от туфель, она стояла, взвешивая все за и против. Ощущая, как окончательно погибает какая-то часть собственной души, мучительно разрываемая на осколки. Слезы безостановочно текли по щекам, заставляя плечи вздрагивать в такт очередному всхлипу. Наконец, решив, что эти туфли ей всё-таки не подходят, девушка в слезах выбежала из магазина, мечтая избавиться от тягостных мыслей, которые мучили её душу последние несколько часов. В пятидесяти метрах от неё вдруг остановилась машина Найджела, её знакомого, работавшего креативным директором в том же журнале. Он возвращался с фотосессии, везя с собой несколько десятков платьев и пар обуви. Молча, по шажочку, он приближался к рыдающей Энди, не спуская взгляда с её полупрозрачной фигуры. Бесконечным облаком от неё исходила боль, которую нельзя было унять, нельзя уничтожить. Если он не вмешается, то её мир с минуты на минуту развалится на куски. Когда они встретились, она заговорила первой: - Какая-то часть меня мучительно умирает, сгорает, плавится в жестоком, холодном огне… Мне незачем жить, не для чего! - По щекам вновь потекли слезы, мгновенно остужаемые холодным ветром. Она смотрела ему прямо в глаза, будто пытаясь передать свою боль… Пытаясь поделиться ей, найти помощь или поддержку. Внутри неё гнездилась лишь боль, дикая, пожирающая все сознание молекулу за молекулой, расщепляя его на крохотные осколки безумия. Рыдая, девушка рассказала Найджелу о своей проблеме с выбором туфель. - Ты не понимаешь… И не поймешь, - едва слышно прошептала она. - Ты никогда не чувствовал себя ничтожеством, на которое смотрят с презрением, как на насекомого. Никогда не чувствовал боли, когда работаешь в журнале мод, а одет, как полное убожество. До боли закусив губу, оставляя на ней крохотную кровоточащую царапину, она зажмурилась, будто пытаясь прервать себя, затолкать рвущиеся наружу слова обратно… Боль давила на плечи непомерным грузом. С ней было невозможно бороться, ей было нельзя противостоять. Пора все закончить. - Не плачь, - тихо, едва слышно приказал он. - Не плачь… Я знаю, как помочь тебе. Новые и новые всхлипы. Горькие злые слезы наполняли ее целиком, пуская по телу дрожь, смешанную с дикой, разрывающей сердце пополам, мукой. - Я отойду от тебя на минуту, - едва слышно прошептал он. - Всего на минуту, Энди. Ты никуда не убежишь. Хорошо? Ответом была лишь тихая, эфемерная музыка ветра, наполненная лишь новой симфонией коротких, полных боли, всхлипов. Вскоре перед ней снова предстал Найджел и открыл коробку с именно теми туфлями, которые были нужны - цвета хаки с бежевой отделкой и с изящным, тонким каблуком. Размер был именно её. Громко вскрикнув, девушка упала в обморок. К этому жанру относятся фанфики с подробным описанием психологических проблем и размышлениями о причинах и мотивов поступков. Пример: отрывок из фанфика по фильмам "Приключения Шурика". Шурик ел лапшу. А почему он был так уверен, что лапша не отравлена, и что он может спокойно её есть? Хотя бы потому, что ел ее он уже минуты три, и не чувствовал никаких симптомов недомогания. Тем не менее, яды замедленного действия тоже существуют, и эту вероятность тоже есть смысл учитывать. Так кто же мог подсыпать яд? Трус? Нет, он не посмел бы, побоялся бы. Балбес или Бывалый? Нет, им в общем-то не было дела до Шурика, они скорей были склонны делать свою жизнь интереснее, чем портить чужую. Может быть, Нина? Нет, она уже давно простила Шурика за то, что он ее украл. Так и не вспомнив других возможных отравителей, Шурик задался другим вопросом: а кто же приготовил эту лапшу? Слэш - жанр фанфиков о любви мужчины к мужчине. Почему-то авторами таких произведений являются в основном юные девушки. Совершенно не понятно, откуда у девушек интерес к вопросам, к которым, казалось бы, они совершенно не причастны. Хочется всё-таки верить в добро и в логичность этого мира, поэтому можно предположить, что авторы таких фанфиков - в основном мужики, притворяющиеся в интернете девушками. Пример: история создания фанфика. Ивана Иваныча штрафует ГАИшник. Иван Иваныч считает, что штраф совершенно не заслуженный и слишком большой. В надежде хоть как-то отомстить обидчику, он садится писать фанфик про трогательную любовную историю этого злобного ГАИшника и начальника автоинспекции области. Чтобы его жена, тёща, двое взрослых сыновей и хомяк, вдруг случайно обнаружив в интернете этот фанфик, не подумали о нём чёрт знает что, он для конспирации берёт псевдоним "Катя". Фемслэш - то же, что и слэш, только о женщинах. Пример: история создания фанфика. У Ивана Иваныча внезапно обнаружился писательский талант: его слэш-фанфик об автоинспекторах набрал множество лайков, и чтобы не разочаровывать поклонников, он пишет продолжения о полюбившихся персонажах и даже заводит личную страницу в интернете под именем "Катя". Пока он и его жена на работе, тёща беспрепятственно заходит в интернет с их аккаунтов с сохраненными паролями. Она узнает всю правду и ради любопытства скидывает жене Ивана Иваныча фанфики "Кати". Реакция оказалась непредсказуемой: жена начала переписываться с "Катей" (но фото свои не присылала), и у них завязался виртуальный роман. Тёща читала их переписку, собирала самые красивые цитаты, добавляла немного подробностей от себя, и так у неё получался фанфик в жанре фемслэш. Однажды у супругов случился скандал, и жена призналась Ивану Иванычу: - Я не люблю тебя, я люблю Катю! - Доченька, он и есть Катя! Узнав, что она всё это время переписывалась с мужчиной, да еще и с собственным мужем, дочь ужасно обиделась на мать. Иван Иваныч тоже был не в восторге, и супруги решили съехать с ее квартиры, забрав с собой двух взрослых сыновей и хомяка. Тёща осталась одна: никто больше не ходит за нее в магазин, еду никто не готовит, полы никто не моет. Одна, зато с фанфиком. Darkfic - фанфик с мрачным содержанием: насилие, нанесение увечий, убийство, самоубийство и т. д. Пример: фанфик об Иване Грозном. В этой статье недостаток картинок на фоне избытка букв, поэтому, избрав случайной жертвой darkfic об Иване Грозном, мы решили немного исправить положение. Иван Грозный убивает Ленина. Иван Грозный убивает красного коня. Иван Грозный убивает над городом. Иван Грозный убивает чёрный квадрат Малевича. Иван Грозный убил всех. Здесь собраны практически все оставшиеся жанры фанфиков. Нет, они ничем не хуже предыдущих, просто их описания пока еще не сильно разрослись, и помещаются в таблицу. "Ужасное число котов на чердаке" (полное название "54 308 428 790 203 478 762 340 052 723 346 983 453 487 023 489 987 231 275 412 390 872 348 475 котов на чердаке дома № 14 по улице Центральной деревни Пучки, что в Московской области") - лучшая статья четвёртого полуторагодия по прогнозам Нострадамуса, Павла Глыбы и Осьминога Пауля. Согласно этим же прогнозам, на ВСП-4 она обгонит статьи "Безумный Шляпник верхом на сферическом коне в вакууме, находящемся в салоне воздушного паровоза Ил-18П" и "Бронзовые статуи Чака Норриса, Сунь-цзы и Ли Бо". В ноябре 2011 года в Абсурдопедии зарегистрируется безумный учёный под ником, который запрещено разглашать во избежание возникновения эффекта бабочки. Последующие несколько недель он будет создавать статьи о таких малоизвестных вещах, как кварк-глюонная плазма и альфа-N-ацетилгалактозаминидаза, но, к его сожалению, они все будут безжалостно удалены. Более того, самый нетолерантный из администраторов забанит его на неделю. В течение вынужденного недельного перерыва в голове у учёного появится грандиозная идея создать лучшую статью предстоящего полуторагодия. С этой целью он внимательно просмотрел и проанализировал лучшие статьи прошедших полуторагодий. На основании полученной информации он и создаст данную статью. Позже учёный подобным образом создаст 2 другие статьи, о которых шла речь в самом начале, чтобы занять весь "пьедестал" и не дать другим участникам ни единого шанса. М-М-Я-А-А-А-А-А-А-А-У-У-У-У!!! Причём было подсчитано, что если это произойдёт на самом деле, то в эпицентре этого события получится звуковая волна такой силы, что количество котов сократится до нуля, а в кошачьем раю будет аншлаг. Однажды Куклачёв узнал, что в Китае проходит распродажа котят со скидкой в 70 %. Он тут же воспользовался случаем и купил по 30 котов и кошек. Поскольку шаурма из котов к концу 2011 года станет таким же баяном, как и парадоксальное самоубийство Колобка, автор напишет, что Куклачёв купил их, чтобы жонглировать ими в цирке. Но, как оказалось, он не умел жонглировать более, чем двумя объектами, поэтому остальных 29 котов и 29 кошек он подарил хозяину того самого чердака К. Д. Иванову. Но, как говорится, кошки быстро родятся, тем более, если они китайской породы. Общее число животных на чердаке стало стремительно расти в геометрической прогрессии, вытеснив оттуда самого хозяина помещения. В конце концов кошкам тоже стало тесно, и они, покинув чердак, спрятались в тёмной комнате. Жители деревни их ищут и по сей день. А число оставшихся котов составило как раз 54 308 428 790 203 478 762 340 052 723 346 983 453 487 023 489 987 231 275 412 390 872 348 475 штук. За несколько часов после рецензии сделанной виртуалом учёного статья наберёт 10 голосов "за", что позволит избрать её без очереди. За то время, пока она будет на заглавной странице, количество просмотров этой шедевральной статьи увеличится вчетверо. На выборах лучшей статьи четвёртого полуторагодия она будет сильно выделяться среди других кандидатов и наберёт рекордные 42 голоса, в то время, как "Безумный Шляпник верхом на сферическом коне в вакууме, находящемся в салоне воздушного паровоза Ил-18П" получит 2 голоса, "Бронзовые статуи Чака Норриса, Сунь-цзы и Ли Бо" - лишь 1, а остальные избранные статьи останутся без голосов вплоть до 24 февраля. Уже в январе 2012 года в Интернете появится более 10000 копипаст статьи, а к апрелю это число возрастёт до миллиона. На всех сайтах будут восхвалять этот шедевр, а в Луркоморье, как всегда, напишут, что "Ужасное число котов на чердаке" - унылое говно, ввиду скудного словарного запаса у участников этого проекта. Целый год, начиная с марта 2012 года, все шутки КВН и "Comedy Club" будут взяты исключительно из этой статьи. Благодаря ей эти передачи станут настолько популярными, что зрители забудут под впечатлением о чемпионате Европы по футболу и даже во время финала отдадут предпочтение шуткам на тему сабжа. В 2025 году "Кривое зеркало" тоже пошутит на эту тему. Это будет самый смешной выпуск за всю историю передачи. Геометрия - раздел математики, все объекты изучения которого преднамеренно упрощены до уровня сферического коня в вакууме. Однако, чтобы школьники (по крайней мере, отличники) не пускали самолётики и не бросались бумажками на уроке геометрии, как это делают на ОБЖ, эта наука была настолько усложнена учёными, что геометрический анализ упрощённых объектов стал гораздо сложнее, чем обычный анализ неупрощённых. Основоположником геометрии считается Евклид. Примерно 2300 лет назад он посетил Страну восходящего солнца, и, когда он проходил мимо одного из домов, ему на голову упал арбуз кубической формы, который, как оказалось, рос на грядке, находящейся на балконе. От такой тяжёлой ягоды Евклид получил сотрясение мозга, слишком сильное для того, чтобы открыть закон всемирного тяготения, и в результате он смог открыть лишь геометрию с её упрощёнными, как у упавшего арбуза, формами. Применение геометрии в практических целях было известно ещё в Древней Греции. Известен случай, когда Архимеду понадобилось найти объём короны, имеющей, как известно, довольно сложную форму. Зная, что вычисление объёма путём погружения в воду даст серьёзную погрешность за счёт постепенного испарения и поверхностного натяжения, учёный решил прибегнуть к непосредственным измерениям, используя свои глубокие познания в геометрии. Установив, что форма короны наиболее близка к цилиндрической, Архимед измерил лишь высоту и диаметр короны и по формуле объёма цилиндра быстро вычислил искомый объём. В результате выяснилось, что бескорыстный ювелир не только израсходовал всё золото для изготовления короны, а ещё и добавил 10 кг от себя. Основной проблемой геометрии в древние века, когда ещё не было таких графических редакторов, как Necrosoft Paint, было построение геометрических объектов с помощью циркуля и линейки. С помощью линейки учёные могли построить отрезок, ломаную линию и многоугольник, однако длина начерченных линий не могла превышать 30 см (точнее, с учётом всех делений линейки, 30,6 см). Ещё хуже обстояло дело с циркулем: этим инструментом можно было начертить только точку, которую оставлял грифель в центре, в то время как вращаемая вокруг него игла лишь царапала бумагу. В настоящее время благодаря научно-техническому прогрессу учёные в состоянии выполнить любые геометрические построения, порой состоящие из десятков элементов, поэтому и основные проблемы геометрии стали гораздо более серьёзными. Мельчайшей единицей геометрии является точка - объект нулевых размеров по всем параметрам, поэтому можно считать, что наличие точки тождественно её отсутствию, что подтверждается Малой теоремой Ферма. Эталоном точки в настоящее время считается душа кота Шрёдингера, которая аналогично существует и не существует одновременно. Фотон также предлагался в качестве эталона, но не был одобрен учёными по причине нефотоногеничности точки. Изящное доказательство ничтожности размеров каждой отдельной точки продемонстрировал чемпион Праги по игре в точки Точек Ставица. За свою трёхмесячную профессиональную карьеру он сыграл 42 напряжённых матча, поставив в общей сложности более 3000 точек. Всё это время он использовал одну и ту же ручку. Более того, ею можно было писать даже после столь длительной эксплуатации, что свидетельствует о бесконечно малом объёме чернил, затрачиваемых на 1 точку, и, как следствие, её ничтожности. Примером более крупного объекта может служить отрезок - часть прямой линии, которую отрезали от основной её части. Оставшуюся же обрезанную часть принято называть обрезком. Сама по себе прямая линия, как и линия вообще - это геометрический объект, который под силу нарисовать обычному человеку. Если же прямая линия настолько длинная, что её может начертить разве что зацикленный аутист, то она не является линией по определению и именуется просто как прямая, длину которой условно принимают за бесконечность, чтобы не забивать голову большими числами. Существует распространённое заблуждение, что если посмотреть прямой в торец, то можно увидеть точку. Ни в коем случае нельзя этого делать! Как только наблюдатель попытается заглянуть на прямую сбоку, прямая тут же проткнёт ему глазное яблоко и мозг и выйдет через затылок, устремившись в бесконечность. Но если всё-таки очень хочется взглянуть на прямую сбоку, то нужно предварительно разрезать прямую на 2 луча и только потом посмотреть на оба по очереди (смотреть только со стороны разреза!). Затем следует мысленно преобразовать обе увиденные точечные проекции в одну в соответствии с Малой теоремой Ферма (0=1; 1=2) и радоваться полученному результату, совпавшему с изначальным заблуждением. При попытке соединить два луча вместе прямая практически никогда не получается. Результат сопоставления двух лучей называется угол или угольник. Полученный геометрический объект обладает способностью к созданию разнообразных комбинаций и композиций по системе многих единиц. Если бесчисленное множество одинаковых угольников выстроить в ряд (параллельное соединение), то получается грань, за которой начинается невозможное и непостижимое уму человеческому. В результате последовательного соединения угольников формируются геометрические фигуры: многоугольники или многогранники. Ещё более массивным по своей структуре объектом является плоскость - пространство, находящееся под постоянным давлением с обеих сторон, равным ∞ Па. Геометрические фигуры на плоскости - это не что иное, как бывшие объёмные тела, оказавшиеся под таким же давлением. Этот факт легко доказывается на практике на примере асфальтоукладчика и какого-либо объёмного человеческого тела, не обладающего высокой прочностью. Величину всех основных геометрических объектов можно выразить в точках следующим образом: Теорема о непересекаемости параллельных прямых по праву считается одной из самых сложных в истории геометрии. Многие геометры, начиная с Евклида, пытались её доказать, но впервые это удалось сделать лишь в XIX в. Для этого понадобилось проложить рельсы, идентичные параллельным прямым, на протяжении, близком к бесконечному, в данном случае - от Москвы до Владивостока, после чего пустить поезд "Москва-Владивосток". Экспериментально было доказано, что, поскольку состав в течение всего пути ни разу не сошёл с рельс, то параллельные прямые действительно нигде не пересекаются. Однако, во избежание излишней громоздкости и больших материальных затрат, данная теорема вскоре была принята за аксиому. Менее сложной, но не менее интересной для геометров является теорема о трёх перпендикулярах, сформулированная следующим образом: Дана прямая a. Если существует прямая b, перпендикулярная данной, то всегда можно построить ещё одну прямую c, также перпендикулярную прямой a. Доказательство. Разделим прямую a на 2 симметричных луча так, чтобы перпендикулярная ей прямая b пересекала прямую a слева от оси симметрии O. Так как симметричные части прямой абсолютно идентичны, то равноудалённые от оси O точка пересечения A и точка B справа также идентичны, чего нельзя сказать об остальных точках. Из этого следует, что точка B также может быть местом пересечения двух перпендикулярных прямых (a и c), что и требовалось доказать. В глубокой древности люди умели считать только до 3, и все остальные числа, начиная с 4, они условно называли как "много". Именно поэтому первым начерченным многоугольником стал четырёхугольник. Все четырёхугольники можно подразделить на прямоугольники, имеющие прямые углы и прямосторонники, имеющие только прямые стороны. Ранее выделяли также кривосторонники, построенные лицами с малым радиусом кривизны рук и более низким расположением плечевого пояса, но, чтобы не портить такую изящную науку, как геометрия, кривосторонники были переименованы в определённые интегралы и удалены из геометрии, как инородные объекты. Прямоугольники, в свою очередь, делятся на остропрямоугольники, имеющие помимо прямых хотя бы один острый угол, и тупопрямоугольники, в которых тупо все углы прямые. Среди них выделяют трапецию - прямоугольник, у которого одна сторона расположена дальше от наблюдателя, чем противоположная. Если же прямоугольник настолько длинный, что дальняя его сторона скрывается за горизонтом, то такой частный случай трапеции называется треугольником. Круг - общее название для нольугольника и правильного бесконечноугольника (нифигона и дофигона соответственно), которые не имеют видимых различий, но всё же отличаются между собой. Если нольугольник - это просто гипертрофированная точка, то правильный бесконечноугольник - это полноценный многоугольник, каждая крайняя точка которого является одновременно и стороной, и вершиной так называемого наноразвёрнутого угла, невидимого невооружённым глазом. Простейшая геометрическая теорема, которую под силу доказать даже первокласснику. Дело в том, что множество доказательств теоремы бесконечно, поэтому любая попытка обосновать её приводит к неизбежному успеху. Ниже представлены самые распространённые доказательства теоремы Пифагора: Однако, несмотря ни на что, единственным канонически верным с точки зрения геометрии является следующее доказательство: Проведём описанную окружность вокруг прямоугольного △ABC. Её центр находится на середине гипотенузы, которая также является диаметром этой окружности и делит на 2 равные части. Следовательно, дуга, стягиваемая гипотенузой AB равна сумме двух дуг, стягиваемых катетами AC и BC. Пропорциональность между дугами, стягиваемыми катетами и гипотенузой, и квадратами последних наукой пока не доказана, поэтому она принимается за аксиому. Теорема доказана. В простонародии эта теорема получила название "Пифагоровы трусы" за сходство её графического представления с трусами (вид сзади), которые носил сам Пифагор, а также нижней частью спины и выглядывающими из-под трусов ногами древнегреческого учёного. Дано: △ABC - равносторонний Решение. Очевидно, что вычислить периметр △ABC невозможно без дополнительных построений. Чтобы не мелочиться и не прибегать по ходу решения к каким-либо ещё построениям, проведём сразу 3 биссектрисы, 3 медианы, 3 высоты (которые почему-то совпадают на чертеже) и 3 средние линии. Получившийся красивый узор свидетельствует о том, что мы на верном пути. Рассмотрим △A2OC1. Он прямоугольный с допустимой небольшой погрешностью. С такой же погрешностью предполагаем, что ∠A2OC1=60∘ и ∠A2C1O=30∘, с целью более лёгкого и рационального решения. Сторона A2C1 составляет половину средней линии и равна 2,5 см, A2O=A2C1*tg30∘=2,533 см. По теореме Пифагора OC1=(2,5)2+(2,533)2=533 см. Отсюда PA2OC1=2,5+7,533 см. Теперь рассмотрим △AA2C1. Его углы также равны 30∘, 60∘ и 90∘ в порядке возрастания, значит, △AA2C1 подобен △A2OC1. Короткий катет рассматриваемого треугольника совпадает с длинным катетом предыдущего, что значительно облегчает вычисление PAA2C1. AA2=A2C1*ctg30∘=2,53 см. Заметим, что гипотенуза предыдущего треугольника оказалась ровно в 2 раза длиннее, чем короткий катет, поэтому и AC1=2A2C1=5 см. Следовательно, PAA2C1=7,5+2,53 см. Рассчитаем коэффициент подобия △A2OC1 и △AA2C1 через их периметры для большей надёжности, поскольку погрешность суммы 3 сторон значительно меньше, чем каждой по отдельности: 7,5+2,532,5+7,533=3+31+333=3+31+3*1−31−3=3−23−31−3=3 Рассмотрим △OBC1 и △CBC1. Полное и развёрнутое решение предусматривает также рассмотрение ещё 30 треугольников, но мы этого делать не будем, чтобы решить эту задачу в кратчайшие сроки. △CBC1 также подобен △OBC1, и короткий катет первого треугольника также совпадает с длинным катетом второго. POBC1=533+5+1033=5+53 см. Благодаря найденному коэффициенту подобия, справедливому и для этих треугольников, нам не нужно суммировать длины сторон △CBC1, чтобы узнать периметр. Достаточно POBC1 умножить на коэффициент: (5+53)*3=15+53 см. Рассмотрим условие задачи. Стороны △ABC - рациональные числа, поэтому иррациональная часть PCBC1 - это не что иное, как проведённая высота CC1. Избавляемся от неё и умножаем полученную разность на 2: 15*2=30 см. Получившееся рациональное, целое и даже круглое число свидетельствует о том, что задача решена правильно. Дано: Безымянный квадрат со стороной 8 см Найти: S Решение. Разделим данный квадрат по диагонали на 2 равные части и впишем в каждую из них по квадрату (на рисунке обозначены красным цветом), со стороной, вдвое меньшей, чем у искомого квадрата, то есть 4 см. Как известно, квадрат со стороной 4 см - это частный случай многоугольника, когда P=S=16 (см² для площади). Аналогичным образом вписываем в оставшуюся область 4 квадрата поменьше (жёлтого цвета), затем 8 квадратов ещё меньше (зелёного цвета) и т. д. Заметим, что площадь каждого из вписываемых квадратов каждый раз уменьшается в 4 раза, а их количество увеличивается в 2 раза. Найдём предел образовавшейся последовательности, приняв площадь квадрата со стороной 4 см за единицу: limn→∞xn=2*1+4*14+8*116+⋯+2n*122n−2=2+1+12+⋯+12n−2=4 Как видим, безымянность данного квадрата отрицательно сказалась на индивидуализации подхода к нему и привело к куда более краткому решению по сравнению с другими многоугольниками, обозначенными буквами. Поэтому правильный ответ 16*4=64 см² нельзя считать достоверным без ряда дополнительных проверок. Простейшим объёмным телом в геометрии считается пирамида - произвольный многоугольник со смещённым центром тяжести, не совпадающим с плоскостью этого многоугольника. Причина этого воистину удивительного феномена неизвестна, но большинство геометров полагает, что она кроется в тех же магнитных аномалиях, что и в случае с пересекающимися параллельными прямыми. Как результат, диагонали такого многоугольника, проходя через центр, становятся рёбрами пирамиды, а проведённый серединный перпендикуляр - апофемой. Цилиндр - вспомогательное тело, самостоятельная значимость которого не показана. Используется исключительно для графического представления таких объёмных тел, как шар и куб. Дело в том, что форма двух вышеперечисленных тел настолько сложна, что они не подвластны человеческому воображению. Простейший способ получения шара и куба заключается в следующем. Берут 3 равных цилиндра и "сваривают" их таким образом, чтобы "свариваемые концы" цилиндров равнялись диаметру их оснований, и чтобы каждый из этих тел был перпендикулярен двум другим. Полученная область, принадлежащая всем трём цилиндрам, называется шаром, а область, принадлежащая хотя бы двум из них - кубом. Кроме того, к объёмным телам однажды хотели отнести тор, на что великий учёный Э. Торричелли, быстро сообразив, что это - типичный объект топологии (см. ниже), лаконично высказался: "Тор здесь неуместен". Впоследствии эта фраза стала крылатой: позже её использовали не только в математике, но и в других областях науки, лишь слегка изменив её, чтобы не нарушать авторское право. Топология (дословно верхняя наука от англ. top - верх и др. греч. λόγος - наука), также высшая геометрия - углублённый раздел геометрии, основанный крайне увлечёнными своей деятельностью математиками, пожертвовавшими ради науки своей личной жизнью. Этим объясняется тот факт, что объектами изучения топологии являются любые фигуры или тела, имеющие дырки. Порой учёные-топологи настолько озабочены этими отверстиями, что не могут отличить даже кружку от бублика только потому, что у них обоих есть по одной дырке. Величайшее изобретение немецкого тополога А. Мёбиуса, получившего патент на него ещё в юности. В то время, как его ровесники клеили девушек, Мёбиус, будучи прирождённым топологом, клеил бумагу. Однажды, в процессе очередного эксперимента с бумагой, учёный решил рискнуть и повернул вырезанную полосу перед склейкой на 180°. Ещё никто из топологов не осмеливался пойти на это до него: такая инверсия в их кругу считалась перверсией и насилием над бумагой. Мёбиус неоднократно подвергался критике за своё "безнравственное" изобретение, поэтому тополог решил собрать побольше народу и продемонстрировать свойства этой замечательной полоски. На глазах у публики он полностью разрезал ленту вдоль, и - о чудо! - она не распалась на 2 части, а стала в 2 раза длиннее и у́же! Полученную полоску Мёбиус опять разрезал вдоль. При этом она всё-таки распалась на 2 части, но они удивительным образом оказались соединены между собой. Но зрители, будучи неглупыми людьми, быстро догадались, что это развод, и Мёбиус специально посещал курсы иллюзиониста, чтобы их одурачить. Так, в первый раз, по мнению публики, тополог незаметно спрятал 2 части своей ленты в рукав и одновременно вытащил спрятанную заранее длинную и узкую ленту; во второй раз он незаметно отклеил одну из 2 полосок, прикрывая место разъединения пальцем, и приклеил обратно. Чтобы доказать, что это не фокус, а научный факт, Мёбиус обратился к "Разрушителям легенд". Естественно, ему со смехом было отказано, поскольку в эксперименте с "какой-то бумажкой" было бы нецелесообразно что-либо взрывать. Отчаявшись, Мёбиус решил покинуть топологию и стал фокусником, заработав впоследствии немало денег благодаря "фокусу" с одноимённой лентой. Объект топологии, в 2 раза более интересный, чем лента Мёбиуса, так как имеет 2 дырки: вход в бутылку и сквозную дырку снаружи её. Это - единственная бутылка, внутри которой невозможно собрать корабль. Многие топологи пытались это сделать, используя изогнутые по плоскости зажимы и пинцеты, но конфигурация горлышка не позволяла совершать внутри бутылки Клейна точные и скоординированные манипуляции. В конце концов "прогрессивные геометры" плюнули на эту затею, заявив от безысходности, что у этой чёртовой бутылки нет "снаружи" и нет "внутри". В детстве Лобачевский был чрезвычайно ранимым мальчиком и сильно обижался, когда ему говорили, например, что дважды два равняется не пяти, как он думал, а четырём. Однажды в школе на вопрос учителя он уверенно заявил, что через точку, не лежащую на прямой, можно провести не менее 20-30 прямых, параллельных ей. Получив двойку, Лобачевский поклялся, что создаст свою геометрию, в которой все до единой прямые, а также другие линии, будут параллельными друг другу. Едва окончив университет, амбициозный геометр воплотил свою идею в реальность. В геометрии Лобачевского ни одна из линий не только не пересекается с другой, а даже не примыкает к ней. В соответствии с принятым постулатом многоугольники в геометрии Лобачевского не имеют вершин, а их изолированные друг от друга стороны устремляются в бесконечность. Благодаря этому задачи на вычисление периметра и площади становятся неактуальными: обе эти характеристики численно равны бесконечности. Особый интерес представляет прямая, заключённая внутри окружности (границы нольугольника) - единственного замкнутого объекта в геометрии Лобачевского. Поскольку прямая аутопараллельна (не может пересекать саму себя) и параллельна окружности согласно постулату, то ей ничего не остаётся делать, как скрутиться в бесконечную спираль. Геометрия Лобачевского получила практическое применение и в других разделах математики, в частности, в математическом анализе. Например, в так называемых координатах Лобачевского область значений и область определения функции никогда не включает в себя 0, чтобы график не смог пересечь оси абсцисс и ординат, а точка (0; 0) выколота из координат вообще, причём выколота не "кружочком", а иголкой, чтобы оси ни в коем случае не пересекались. Однако геометрия Лобачевского не лишена недостатков. До сих пор остаётся загадкой, как поведёт себя прямая, которая в евклидовой геометрии была бы перпендикулярна другой. Ведь с равной вероятностью она может повернуть как влево, так и вправо, или же вообще раздвоиться и пойти в обе стороны. Сферическая, или глобальная, геометрия - относительно современный раздел геометрии, в котором плоскостью служит планета Земля. Остальные, более древние, разделы были основаны ещё в те времена, когда Землю ошибочно считали плоской. После появления глобальной геометрии все они были объединены под общим названием локальная геометрия, в которой кривизной планеты можно было пренебречь. С появлением принципиально нового раздела многоугольники стали дифференцировать на выпуклые (в глобальной геометрии) и невыпуклые (в локальной геометрии). Поскольку выпуклые многоугольники изогнуты красиво и равномерно, то они кривосторонниками не считаются, поэтому их существование в геометрии вполне допустимо. В Новое время, по аналогии со сферической геометрией, сформировался целый класс так называемых телоидных геометрий: пирамидальная, коническая, призматическая, цилиндрическая, кубическая и т. д. Последняя ввиду общего "трицилиндрического" представления стала самой популярной из них. Основой данной геометрии является замкнутая гексаплоскость, изогнутая под прямым углом в 12 местах. Её главный постулат звучит так: Каждый из объектов кубической геометрии, за исключением точки, должен располагаться не менее, чем на 2 гранях сразу, иначе он будет неотличим от такового в евклидовой геометрии, что недопустимо и неинтересно. Из приведённого постулата следует, что все вершины многоугольников должны лежать на рёбрах куба, поскольку угол - это также геометрический объект, и образующие его стороны должны находиться на соседних гранях. Сами стороны при этом самостоятельными объектами не считаются. В треугольнике, как в таковом, все стороны являются соседними по отношению друг к другу; то же самое можно сказать и о гранях, на которых они лежат. Следовательно, вершина, в которой сходятся эти грани, лежит внутри данного треугольника и представляет собой смещённый центр его тяжести. Иными словами, треугольник в кубической геометрии - это, по сути, пирамида. Куда больший интерес, чем треугольник, вызывает квадрат, обладающий уникальными свойствами: Примечательно, что круг, описанный по "экватору" куба, визуально неотличим от квадрата. Это послужило графическим решением задачи о квадратуре круга. Каждый желающий получить почётное звание "измерителя Земли" или геометра, начиная со времён античности, должен пройти три простых теста, используя для этого лишь циркуль и линейку: После успешной сдачи экзамена, геометр имеет право рисовать геоглифы в пустыне Наска и определять границы Европы и Азии на карте с точностью до десятых долей миллиметра в масштабе 1:100000. Бесконечность - исходя из глубинных, первоначальных предпосылок, навеянных мыслию и сердцем, окутанным вечным потоком непредсказуемого течения рассудка от простых положений до более сложных, уже даже не познаваемых ни разумом, ни эмоциями, ни физическим бытием, первоочерёдно определенное построение, подобное течению, но безо всякого направления и даже, вопреки некоторым мнениям, кружения; кажущееся, желанное, в меру предсказуемое, как бы построение, но не совсем так, - ибо в меру испорченности мы склонны приписывать несвойственные им качества и наоборот - мало зависящее от погоды, но все же немного зависящее, продолжительное, непрерывно-прерывное, независимо-зависимое, сходное-несходное, исходно-безысходное превращение себя самого из себя в себя от себя, окутанное мраком и блеском, непрекращающееся, устремленное в будущее в виде шутки, похожее на непрерывную, несколько несвязную речь, пение под нескончаемый аккомпанемент плохо настроенных инструментов, познавших многое, но не все, годное, быть может, на что-то, хотя и точного имени ему нет и все не расписано по нотам, наделенное сознанием, но не самосознанием и где-то как-то восприятием времени, а также окрыленное пониманием этого, тянущееся, похожее на процесс, планомерное исполнение хорошо задуманной иллюзорной комбинации странных очертаний, иногда покрытое туманом, но в целом ясное, пока не забыто, животрепещущее и даже напоминающее видео-игру теней, наделенное длинным хвостом угасающей памяти, довольно точно описываемое как восхождение, в идеале чистое, но на практике смешанное со всевозможными явлениями, забавами и серьезными случаями всевозможных величин - измеряемых и неизмеряемых сообразно соответствию этих понятий тому, что они изображают в прошлом, будущем и трудноопределимом настоящем в вибрирующей целине бездны, несомненная комбинация сверхъестественных заурядностей, подражаний неподвижному движению, прозрачности, гибкости, постоянству, верности, стабильности, благосостоянию, вероятности благоприятного стечения обстоятельств, жажды необходимых условий, - и это все с учетом заведомой нескончаемости даже конечных обстоятельств, непрерывно меняющих свое своеобразное превращение, предстающее новизной и свежестью ветра перемен, отсутствия конечности, упорной повторяемости самых разнообразных вещей, причинно-следственных отношений, ложных сомнений, предстающих оповещением о невнимательности в пурпурном круговороте непредсказуемых данных; несоответствие надежды мечтам, прошлого и состоявшегося, ощущения опьянения и самого опьянения, горизонтального и вертикального положения, наложенного повсеместными свидетельствами нагромождения лишнего, которое невозможно избежать, не добавляя дополнительных сложностей к уже имеющимся; но все же и простота, предельная ясность в первом приближении, сотканная из паутины узлов в переплетении замысловатых узоров саморасширяющегося, всепоглощающего процесса, определяющего как самого себя, так и его участников в плохо определенной правилами игре, носящей множество признаков описываемого нами понятия, часто обозначаемого положенной на бок восьмеркой, хотя и очевидно, что этот символ не вносит ни малейшей ясности, но, напротив, ведет к усугублению недопонимания, что, хотя и не так страшно, но не приближает ученика к заветной несуществующей цели блуждающих мыслительных процессов; материальное, но в то же время и идеальное положение вечно относительных соотношений; запредельное пересечение параллельных дорог, исчерченных ответами на все вопросы; переход следствия в причину; монотонность, суета, непротивление внешним воздействиям, слабость, проистекающая из силы, поток силуэтов, логически обоснованное, но в то же время труднопостижимое и потому чудесное, иногда кажущееся капризным превращение того, что было в то, что будет, или, по крайней мере, могло бы состояться. Символом бесконечности принято считать значок ∞, изображающий сидящую задницу (в отличие от числа 8, изображающего задницу на боку). Это связано с тем, что именно в этом направлении возможно бесконечное углубление науки и искусства, а также расцвет цивилизации Цинь. Кроме того, данный символ схематически характеризует плохую рекурсию. Среднестатистический гражданин - мифологическое существо в религии древних статистиков. В религии древних статистиков так говорится о среднестатистическом гражданине: "Каждый человек есть сосуд, наполненный смесью различных вин, являющихся качествами, умениями, знаниями. Если в сосуд налить каждого знания, качества, умения по столько капель, сколько людей ими обладают, то этот сосуд и будет среднестатистический человек". По представлению древних статистов, среднестатистический гражданин страдает кариесом, избыточным весом, головными болями, близорукостью, перхотью и повышенным давлением. Он играл в CS, не любит милиционеров, недоволен зарплатой, съедает 6.5 кг солёной сельди и использует 1450 метров туалетной бумаги в год, любит торты, не любит очереди, не доволен политикой Северной Кореи, не знает, что такое гипоталамус, не хочет служить в армии, имеет среднее образование и прожил 38 лет. Он зарегистрирован хоть где-нибудь, не имеет жёлтые глаза, хоть чего-нибудь боится, однажды ругался матом и не покупает сыр по 100$ за 10г. Кроме того, среднестатистический гражданин всегда покупает дешёвые стиральные порошки и обычную колбасу вместо дорогих хороших порошков и необычных колбас с экстрактом торфа. Смотря научную телепередачу "Люди произошли от обезьян", среднестатистический гражданин критикует графику реконструкции, воспроизводящую древних людей. В момент, когда слово в программе предоставляется седобородому, одетому в толстые очки профессору кафедры Уфологии и Бальных танцев, Малопендюринского Заборостроительного Института им. Василия Пупкина, среднестатистический гражданин читает список научных заслуг профессора, состоящий из 150 строк, в правом углу экрана, никогда не успевая дочитать до конца, и не помня ни одного слова, из монолога учёного, но теперь отчётливо понимая, что ведь правду - от обезьян. По мнению среднестатистического гражданина, рестлинг - это бои без правил, а Фоменко - это спортивный комментатор. Обозревая телевизионные политические дебаты, среднестатистический гражданин закономерно встаёт с кресла и хлопает в ладоши, после фраз: бьёт сильно кулаком по табурету, или выглядывает из кухни с бигудями на голове, и горячей кастрюлей в руках, со словами "ну вот, опять… Когда уже это всё кончится?!" Смотря телепрограмму про семью, детей, личные увлечения и слабости политика, обвиняемого в данный момент СМИ в коррупции, мошенничестве в особо крупных размерах и убийстве журналиста, среднестатистический гражданин считает, что хоть политик вор и убийца, но зато в жизни честный и порядочный человек. Хороший семьянин. И́ндия - суеверенное государство, находящееся на юге мира, основанное известными основателями - Буддой и Кришной в стародавние времена. Индия является извечным заклятым врагом США, с которыми ведёт кровопролитную войну уже очень много лет. Причина возникновения вопроса, вынесенного в заголовок - существование ещё одной Индии к северу от той, которой посвящена эта статья. Ранее было принято считать, что именно она является подлинной и аутентичной Индией, из-за чего её неофициально называли южной. Однако в XX веке северная Индия добилась значительных успехов в деле создания и накопления арсеналов ядрёного оружия, после чего мировое сообщество пришло к мнению, что эта Индия (по инерции до сих пор называемая северной) и есть настоящая. Имеется также несколько (больше двух) мнений о том, можно ли считать Р’лайх третьей альтернативной Индией. Некоторые учёные полагают к тому же, что в военное время каждая Индия (хоть северная, хоть южная) ввиду её чудовищной военной мощи и склонности к межкастовым (см. ниже) конфликтам может считаться сразу за две страны, и общее число Индий может таким образом достигать четырёх и даже пяти. Отсюда видно, что вопрос о точном количестве Индий в мире ещё далёк от окончательного решения. Индейка - специально разработанный вид птицы, которая рождается сразу огромных размеров, ощипанная, без внутренних органов, без головы и запечённая с яблоками. Разработками индейки руководили сами Кришна и Будда, но результат их не удовлетворил, и было решено продать патент на производство индеек американцам. В США же нерентабельный проект благодаря умелому маркетинговому ходу преобразовали в символ победы над индейцами, что обеспечило большую популярность индейки среди рядового населения. Штат Индиана находится посреди США, но тем не менее является частью Индии. Основан был очень давно штурмовыми отрядами Индии - индейцами. До появлении в Америке первых индейцев на месте штата находился океан, как и на месте самой Индии до её основания. Это важнейший стратегический пункт и последний оплот Индийской армии на территории США. С помощью Индианы индийцы переправляют на территорию Америки свои войска через подземный коридор, который идёт через центр земли и связывает основные военные базы Индии с столицей Индианы - Индианаполисом. Индиана Джонс был изобретён Кришной случайно, но это изобретение оценило по достоинству всё население страны. Сразу после производства первого прототипа Индиана Джонс был назначен командиром военного наступления и заброшен в США, где, объединившись с британским секретным агентом Джеймсом Бондом, ходил в последний крестовый поход и нашёл Ноев Ковчег. Да и вообще он очень крутой мужик. Индикар - народная индийская забава, которая берёт свое начало из глубины веков. Помимо всего прочего, индикар - первая в мире автомобильная гоночная серия (теперь так именуется этот вид спорта). В последствие европейцы и американцы стали выпускать упрощённые гоночные болиды индикара под торговой маркой "автомобиль"™, как рядовые средства передвижения и альтернативу лошадям. Существует также более медленный и политкорректный европейский вариант индикара - Формула-1. Народная индийская музыка, изобретенная Буддой и Кришной на заре веков. Как гласит легенда, Будда пришёл к Кришне рано утром с гитарой и сказал: "Харе, Кришна! Слушай, что я придумал! Я назвал это "индирок"". Кришна приподнялся с постели и с первых аккордов и завываний Будды сразу же забраковал идею, но всё равно настоял на патентовании изобретения с целью последующей продажи. Через некоторое время нашлись и покупатели - британские купцы, на родине которых с музыкой были большие проблемы. Первые упоминания о цвете индиго были очень давно во время спора Будды и Кришны "о цвете Кришны". Будда утверждал, что Кришна голубой, Кришна же был более политкорректен и называл себя индиго. Кто оказался прав, неизвестно до сих пор. Нирвана - рок-группа, основанная Буддой и Кришной в стародавние времена. В первоначальный состав группы входили Будда (вокал, гитара), Кришна (бас-гитара) и Шива (ударные). Но позже состав много раз менялся, и в итоге группа развалилась в конце XX века. Все народы мира до сих пор благодарны Индии за это по истине гениальное изобретение. Это одно из самых успешных достижений индийской науки. Сейчас уже не известно, зачем два основателя создали самый многочисленный народ в мире, но точно известно, что они его все-таки создали. По одной версии Будда хотел создать искуственную касту, которая могла бы урегулировать межкастовые конфликты, но цыгане взяли да уехали. По другой версии цыгане - один из планов Индии медленного порабощения мира. Сторонники второй версии утверждают, что цыгане и сейчас получают команды из Индии. А еще они оббирают граждан на деньги, выуживая их по линиям на руке. Танцы неотделимы от индуса, поэтому Индия первая, в мире ввела систему аутентификации пользователей электронных устройств и банковских визуальных ключей, использующие в качестве критерия уникальность особенностей танца у каждого отдельного индийца. В отличие от джедаев, вынужденных постоянно выявлять самого крутого с помощью фаллометрии, жители Индии поступили проще: по результатам жеребьёвки разделились на команды (так называемые касты) и теперь передают кастовую принадлежность из поколения в поколение. Крупнейшая каста в Индии, возглавляемая с незапамятных времён её бессменными правителями Гариком и Сукачёвым. Название касте придумал сам Гарик, когда старое название "Бригада-С" было запрещено законодательно Буддой и Кришной как антииндийское. Гарик сам объясняет это тем, что всегда любил одноимённый фильм с Робертом ДеНиро, и это слово было первым, что пришло ему в голову. Неприкасаемые ущемлены в правах. Так в школе им запрещается петь и танцевать в ответ на вопросы учителей физики, химии и математики. Эта каста отделилась от неприкасаемых из-за разногласий в музыкальной политике. Каста русских рэперов после отделения от неприкасаемых сразу начала создавать музыкальные коллективы негритянской народной песни, но понимания в родной стране они не нашли и решили отправиться на север. В Китае они тоже не нашли понимания и даже, более того, были выгнаны из страны ещё дальше на север. Китайцы даже построили огромную стену, чтобы, не дай Бг, они не вернулись. В Монголии каста тоже не нашла понимания и вообще не нашла там никого. Ребята было совсем отчаялись, но делать было нечего, и они отправились дальше на север. В Сибири понимания рэперы также не нашли и были изгнаны коренными жителями под преводительством Солженицына. Сейчас каста русских рэперов проживает в Москве. Здесь они опять не нашли понимания, но зато название касты обрело теперь хоть какой-то смысл. Очень уважаемая и почитаемая каста в Индии, хотя и включает в себя только одного человека - собственно Летицию. Сейчас Летиция Каста известна во всем мире - работает супермоделью, актрисой и самой собой, как крокодил Гена. Йоги - каста любителей издевательств над собственным телом, основанная магистром Йодой, в давние времена. Йоги - мастера в области изгибания своих конечностей, суставов и всего остального, а также протыкания своей кожи вязальными спицами и прочим холодным оружием. В последнее время в касту йогов вошли также и русские алкоголики. Штурмовые отряды Индии, нацеленные на порабощение США. На территорию Америки индейцы прибыли одновременно с американцами и викингами. В те времена начался жестокий передел континента, в котором самая слабая сторона - викинги - потерпела полное поражение. Противостояние двух других сторон идёт до сих пор, хотя американцы являются официальными властителями Америки и всех индейцев, живущих за пределами штата Индиана, сослали в концентрационные резервации, Индия не оставляет попыток захвата территории Соединённых Штатов. В данный момент эта каста свободна от содержимого, да и ранее её составлял только один человек, Кактус Костоедов. С тех пор как последний скоропостижно утратил свою точку сборки в жестоком поединке с мексиканским тушканом, в индийском парламенте периодически поднимается вопрос о ликвидации данной касты, причём сторонники этой точки зрения цитируют Упанишады ("Свята каста пуста не бывает"), а противники пока остаются в большинстве, хотя ничего не цитируют. Кружок кактусоводов из Самары подал заявление о включении в данную касту в полном составе, однако это прошение пока находится на рассмотрении в Подкомитете по делам каст и национальностей и в Комиссии по незаконному наркотрафику. Ирландия - одна из самых загадочных и неизведанных стран мира, которую никто, кроме жителей, даже на карте найти не могут. Именно поэтому все сведения об Ирландии крайне запутаны, непонятны и труднопроизносимы. Тем не менее, авторы этой статьи умудрились собрать все эти сведения в единое целое. Ирландия находится в одном из уголков параллельного мира, недоступного для простых смертных. Тем не менее, британцы думают, что были в Ирландии и даже пытаются её захватить. Но в связи с фактом, обозначенном в первом предложении, это им не удаётся. В Ирландии очень много гор, не превышающих 100 метров. Тем не менее горцы, изрядно хапнув виски, считают их вершины недосягаемыми и, раз взобравшись туда, хвастаются, что они- самые изрядные альпинисты в мире в целом и в стране в частности. Ирландию окружают глубокие моря, но они не пугают горцев- ведь пьяному море по колено. Именно по этой причине половина населения Ирландии- аквалангисты и мореходы. У Ирландии очень маленькая площадь. Именно поэтому ирландцы, напившись виски, пытаются захватить земли Великобритании, забывая о том, что Великобритания находится в параллельном мире. Зимы в Ирландии мягкие, но жители всё равно пытаются согреться, выпивая и сжигая виски. К сожалению, это вызывает височные дожди летом, от которых грибы и ягоды начинают гнить. Так как Ирландии на самом деле не существует, в ней стоят идеальные условия, о которых повествуется в учебниках географии: самым холодным месяцем является мартобрь, а самым тёплым- януль. В Ирландии дуют пассаты, которые часто сбивают с ног пьяных горцев. Горцы этого не любят, и поэтому всегда носят с собой пустые бутылки в качестве противовеса. Увы, это не помогает, так как горцы сразу же отдают бутылки переработчикам, чтобы выручить лишние пенсы. В древности Ирландию, как ни странно, населяли люди. Ирландское население прошло семь фаз становления: После этой эволюции кельты стали управлять страной. В отличие от Англии, она не была под гнётом Римской империи (так как Римская империя была в параллельном мире), но о ней упоминали Водолей, Цистит и Гастал - известные римские историки. Сначала Ирландия была языческой. Но как-то раз, глядя на небо, землю, моря и деревья, вождь кельтов Гвюдмюндсдоуттир Сине Морюшко решил принять новую религию. Он выслушал разных послов, представлявших разные религии: Послушав о его легкомысленном и в то же время гениальном отношении к жизни, Гвюдмюндсдоуттир Сине Морюшко решил крестить народ по христианским традициям. Всех ирландцев быстро поймали и окунули в реку Шаннон. Они были пьяные и ничего не поняли. Вечером того же дня главного деревянного идола язычников Перугольфсена выкопали из земли и пустили по реке, чтобы окончательно забыть о нём. Тем не менее, кто-то выловил этого идола и продал за границу. Ирландия довольно быстро вышла на международную арену и стала со всеми воевать. В основном войны разгорались из-за того, что послы других королевств неправильно произносили имена правителей, и горцы обижались. Наконец всем это надоело, и Эдвин, граф Мерси-Боку, Моркар, Граф-На-Тумбе и Стиганд, архиепископ Неразберийский обратились к Вильгельму Замалевателю с просьбой избавиться от Ирландии. Вильгельм Замалеватеель немного подумал и замалевал Ирландию на карте мира. Эдвин, граф Мерси-Боку, Моркар, Граф-На-Тумбе и Стиганд, архиепископ Неразберийский обиделись и попросили избавиться от Ирландии по-настоящему. Вильгельм Замалеватель и его армия двинулись на Ирландию, но тут пошёл височный дождь. Доспехи рыцарей заржавели, и Вильгельм ни с чем вернулся к Эдвину, графу Мерси-Боку, Моркару, Графу-На-Тумбе и Стиганду, архиепископу Неразберийскому. В начале XXI векa по реальному миру прокатилась волна революций всех цветов радуги- Оранжевая, Розовая и множество других. Ирландцы, у которых тогда был 1897 год (в параллельном мире время отстаёт), подумали: "А чем мы хуже?" и решили устроить свою революцию. Подходящего цвета сразу не вспомнили, и назвали свою революцию серо-буро-малиновым переворотом. Революционеров возглавили злобный карлик Румпельштильцхен, тролль, чьё имя состояло из восьми цифр (в целях политкорректности не будем разглашать его имя) и страховой агент из реального мира Уэйн Шлегель. Захватив королевский дворец, тролль довёл до истерики придворных, Уэйн Шлегель съел все припасы монархической четы, а Румпельштильцхен заставил короля повторять его имя. Король не выдержал и скончался от разрыва сердца. Румпельштильцхен стал Президентом, Уэйн Шлегель- министром питания, а тролль- министром культуры. Так Ирландия стала демократической республикой. Ирландцы живут в медных домах. Как они их делают, науке не ясно, но британские учёные выяснили, что прообразом таких домов стал желудок недокельтов, тоже сделанный из меди. Дома хорошо отапливаются, имеют передний, задний, левый, правый и средний дворы. Ирландцы очень любят балконы и часто ходят туда пить чай по воскресеньям. К сожалению, эти балконы такие маленькие, что ирландцы пьют чай по очереди. В крупных городах стоят стальные многоэтажные дома. Их прообразом стала глотка архикельтов. Почему внутренности древних ирландцев состояли из металла, можно только гадать. Некоторыми учёными высказываются версии о том, что это сделано, чтобы не выпускать алкоголь наружу. В Ирландии выпускают очень много шерсти. Она очень высокого качества и дорого стоит. Именно поэтому ирландцы не говорят, с кого состригают эту шерсть. Возможно, что с редких овец, возможно, что с волосатых горцев. Ближе к столице Ирландии до сих пор обитают не стриженные овцы, до которых просто не дошли руки. Также в Ирландии выпускают единственный в мире красный сыр. Процесс производства красного сыра хранится в тайне, но доподлинно известно, что при производстве используются следующие материалы: Но, даже зная об этих ингредиентах, другие люди, как ни старались, красного сыра не получили. Основными металлами, добываемыми в Ирландии, являются медь, сталь (уже догадались, почему) и газ. Ирландцы газ не любят и поэтому продают его странам реального мира в обмен на стратегически важные валенки для своей армии. В Ирландии много гор, и камень очень широко используется в строительстве и ремесле. В частности, в Ирландии делают каменные столы, каменные рекламные щиты, каменные диваны и каменные… ну как бы это помягче сказать… подушки. Не все ирландцы этим пользуются, но некоторые горцы считают себя крутыми и хвастаются, что спят на камне. (Иногда они на нём и не спят, а просто хвастаются.) Ирландия- очень развитая страна. В ней много новых технологий, представленных двумя суперкомпьютерами, тремя персональными компьютерами, четырьмя ноутбуками и одним Macintosh, которым никто не умеет пользоваться. Все эти компьютеры соединены особой локальной сетью под названием Clovernet. В этой сети можно работать только через программу Clovernet Exploder, поставляемую специально с лицензионными операционными системами Некрософт. Есть в Ирландии и телевидение с множеством телеканалов. Самые популярные- Первый Канал, Второй Канал, Третий Канал и Сто Пятьдесят Девятый Канал. Одними из самых популярных передач, согласно рейтингу, являются "Новости", в которых сообщаются последние новости со всего света, и "Весёлая полька", где идиоты в национальных костюмах танцуют польку "Пиво в бочке". Правда, некоторые ирландцы заявляли, что рейтинг "Весёлой польки" подделан министром питания, но их никто не слушал. Если вы решили, скрепя сердце, съездить в Ирландию, вот несколько интересных мест для посещения. Король Гудспид Горацио Девятый покоится в фамильном склепе королевской династии Гудспидов Горацио вместе с отцом Гудспидом Горацио Восьмым и дедом Гудспидом Горацио Седьмым с 1189 года от Рождества Христова. Основной отличительной особенностью могилы является то, что она полностью разграблена: не только ценные вещи короля, но и его кости были стырены неизвестными вандалами (так уж повелось, что вандалы прячутся от нормальных людей). Если вы знаток истории, архитектуры или просто хотите вынести то, что осталось в гробнице (а осталась там крышка гроба) - вам следует посетить эту достопримечательность! Самый старинный паб не только в Ирландии, но и во всём мире (и реальном, и параллельном). Его строительство было начато в 259 году нашей эры, а уже в 300 году в погреб были положены первые бутылки виски. В связи с традициями, каждые 55 лет в пабе меняется бармен (если он к назначенному сроку ещё жив, его спаивают и выгоняют на улицу). У каждого бармена свои друзья, поэтому каждые 55 лет заодно обновляется список постоянных посетителей. В пабе всегда играет спокойная музыка волынки. Поначалу это раздражает, но после двух-трёх стаканов очень хочется расцеловать музыканта и дать ему на чай (были бы деньги…). Если вы цените такой культурный отдых- милости просим в паб "У старого Стиви". Знаменитый оперный театр в Милане. Здание театра было построено по проекту архитектора Джузеппе Пьермарини в 1776-1778 гг. на месте церкви Санта-Мария делла Скала, откуда произошло и название самого театра. Театр был открыт 3 августа 1778 года постановкой оперы Антонио Сальери "Признанная Европа". На сцене театра состоялись премьеры опер Дж. Россини "Пробный камень" (1812), "Аврелиан в Пальмире" (1813), "Турок в Италии" (1814), "Сорока-воровка" (1817) и другие, а также оперы Дж. Мейербера "Маргарита Анжуйская" (1820), "Изгнанник из Гренады" (1822), и ряд произведений Саверио Меркаданте. Начиная с 1830-х годов в репертуаре театра появляются произведения Г. Доницетти, В. Беллини, Дж. Верди, Дж. Пуччини, здесь были поставлены впервые "Пират" (1827) и "Норма" (1831) Беллини, "Лукреция Борджа" (1833) Доницетти, "Оберто" (1839), "Набукко" (1842), "Отелло" (1887) и "Фальстаф" (1893) Верди, "Мадам Баттерфляй" (1904) и "Турандот" Пуччини. Простите, это для другой статьи. Исторический городок Ирландии. Некоторое время (шесть с половиной дней) был столицей, потому что король после пира перепутал все указы. После протрезвения король вернул столицу в Корк, а потом в Тудаблин. В Больничном Городке столько достопримечательностей, что за день их все не посмотреть. К наиболее интересным можно отнести: Если не боитесь сойти с ума от такого счастья- добро пожаловать! Самый крупный (и единственный) в Ирландии зоологический сад. В нём можно увидеть тигров, овец, оленей, львов, зебр, политиков, алкоголиков, журналистов и преступников. Зоопарк очень большой, поэтому лучше всего осматривать его с Чёртова Колеса Обозрения (Hell London Eye), тогда вы не пропустите ничего интересного, включая гигантскую статую создателям ирландской письменности- тому самому Патрику и его вечному другу и осветителю просветителю Роберту. Если хотите на всё это посмотреть вживую- вам путь в зоопарк Тудаблина! Кама́з (ивр. חמאס - Хама́с) - транспортное средство, предназначенное для создания ДТП на встречной полосе. Не путать с МАЗ-ом - жалкой поделкой Батьки. По статистике большинство ДТП с выездом на встречную полосу связано со столкновением с Камазом. Подтверждение можно найти, например, на яндексе - набрав "ДТП камаз встречная". Камаз чувствует водителя на встречной полосе в радиусе действия достаточном для того, чтобы успеть его на этой полосе встретить. Когда автомобиль выезжает на встречную полосу, то он встречается с Камазом. Если Камаз выбрал удобный момент для столкновения с вашим автомобилем, но вы, пытаясь избежать столкновения, решили не выезжать на встречную полосу, то Камаз сам выедет на вашу полосу, а после столкновения машины развернет так, как будто это вы двигались по встречке. Таким образом если вы ни разу не встретили Камаз на встречной полосе, он начинает вас искать, не надо провоцировать Камаз на поиски. Есть неподтвержденное мнение, что неожиданное появление Камаза на встречной полосе связано с его выездом из Незги. Известен также один случай случайно-экстренного десантирования Камаза из Антея Ан-22, произошедший по причине нехватки места в данном маловместительном самолете. По неподтвержденным данным, дополнительно место понадобилось для загрузки добавочного груза ханки. Результатом данной акции стало успешное приземление Камаза на базу талибов Тора-и-Тора во время намаза. Падая, камаз пробил естественный потолок одной из пещер, а также метр внутреннего стального покрытия. По достоверным сведениям из источников, Камаз был создан по заказу МВД, а именно ГИБДД, как одна из крайних мер борьбы с нарушителями, выезжающими на полосу встречного движения. В условиях неуклонного роста числа транспортных средств на дорогах, число нарушителей среди водителей растет, что позволяет увеличить размер бюджета МВД, отводимого на программу Камаз. Возможно некоторые часто наблюдали у стационарных постов ДПС, скопление грузовых автомобилей, среди них большое количество Камазов, ибо остальные автомобили останавливаются сотрудниками ГИБДД для "прикрытия", а Камазы для сбора отчетов по работе на встречной полосе и получения директив на выполнения плана на следующий отчетный период. Маршруточники подозревают что Камаз им немного зубам и поэтому чаще стараются ехать по обочинам дорог, а не по встречной полосе. Конструкция Камаза упрощена до предела: его ходовая часть служит только чтобы доехать до места ДТП, кабина представляет собой сваренные пять листов железа с прорезанными окошками, внутри ничего нет. Камаз способен перемещаться без помощи водителя. Водитель камаза традиционно был нарисован на листе картона и вырезан по контуру, но при современном уровне технологий можно ожидать повсеместного внедрения голографических проекций водителя Камаза. В любом случае, после ДТП водителя не находят и сообщают, что он скрылся с места происшествия. Камаз всегда двигается с постоянной скоростью 40 км/ч - начиная со схода с конвейера и до момента столкновения. Камаз может быть разным: Все эти модификации сходят с конвейера и наполняются содержимым на весь срок службы еще до выезда с завода. Один из заводов производящих Камазы находится в широкоизвестном и живописнейшем городе Небрежные Члены. На самом деле это псевдоним города Брежнев. Псевдоним (алиас) создан для того, что бы сбить с толку вероятного противника. Этот город находится где-то на территории России,а именно в Казанском ханстве, но по неподтверждённым секретным данным крупный завод, производящий Камазы для встречной полосы, находится в Заднице. Помимо всех прочих, именно в задницу часто посылают лучших специалистов, а так же сотрудников ГИБДД и рабочих других заводов тяжёлой промышленности, одной из причин этому является усовершенствование и выпуск новых моделей Камаза. Камаз, произведённый в заднице, безошибочно определяется водителями за мгновения до ДТП, например: а также водителями проезжающими мимо места ДТП, например: "Полная Задница!", "Вот это Задница!"… Есть несколько причин по которым вы можете встретиться с Камазом: Остановимся подробней на пятом пункте. Многие водители хотя бы раз нарушали правила дорожного движения, если не нарушали, то нарушат или думали о том, что неплохо бы нарушить, или это не водители. Все нарушения, фиксируются специальными средствами ДПС настолько незаметными, что их не замечают даже сами сотрудники ДПС после чего садятся на скамью подсудимых, либо в машину и уходят в бега. Каждое нарушение вносится в базу данных ГИБДД и искусственный моск выставляет им различные уровни приоритета, с тех пор как Вы попали в эту базу данных Вы кандидат на ("под" или "с разгону в") Камаз. Нарушения путем сложения приоритетов достигают уровня достаточного, чтобы Камаз начал по Вам работать. Например: таким образом, если вы более 50 раз(2 х50 = 100) не пропустили пешехода, вы кандидат на встречу с Камазом. Иногда Камаз предупреждает нарушителей, проехав по встречной полосе в дождливую погоду и обрызгав транспортное средство нарушителя грязью, не надо провоцировать Камаз. По неподтвержденным данным где-то на территори России действует группа фанатов поклоняющихся Камазу, совершающих обряды жертвоприношения и творящих прочую хрень. Организация носит название Хамас, так как руководитель организации плохо выговаривает букву "К" в начале слова и буквы "з" в конце, он еще не очень хорошо видит и немного глуховат, но это не мешает ему периодически взрывать что-нибудь в Израиле. По неподтвержденным данным именно организация Хамас, совершив очередной намаз, построила подпольный завод по производству автомобилей для камикадзе и органических удобрений Ока, так как за рулем этого автомобиля можно либо умереть во славу Камаза, либо обкакаться. Камаз всегда прав - это значит, что все ДТП с его участием совершаются именно относительно камаза. Поэтому многие физики считают камаз "истинной" неподвижной системой отсчёта. Предполагают, что камаз живет своей жизнью и притворяется, что находится под управлением. Со слов Сергея Сидоровича находящегося под алкогольным опьянением. Также считают, что первым существом был Камаз, так как это одна из вероятных причин вымирания динозавров. После чего Камаз был дрессирован. Британские ученые не видели камаза. Машинным переводом, иногда ссылался к M T акронима, будет sub-field вычислительной лингвистики которая расследует пользу средства программирования компьютера перевести текст или речь от одного естественного языка к другим. На своем основном уровне, M T выполняет просто замещение слов в одном естественном языке для слов в других. Использующ методы corpus, более сложные переводы могут быть попытаны, позволяющ для более лучший регулировать разниц в лингвистических типологии, опознавании фразы, и переводе идиоматизмов, также, как изоляция аномалий. В настоящее время средство программирования машинного перевода часто позволяет для customisation доменом или профессией (such as сводки погоды) - улучшающ выход путем ограничивать объем позволяемых замещений. Этот метод определенно эффективн в доменах где официально или formulaic язык использован. Он следует за после этого что машинный перевод правительства и правовойа документ готово производит годный к употреблению выход чем переговор или меньше унифицированный текст. Качество усовершенствованная продукция может также быть достигано людской интервенцией: например, некоторые системы могут перевести точно если потребитель точно выраженно определял, то которыми словами в тексте будут имена. С помощью этих методов, M T доказывало полезное как инструмент для помощи людских переводчиков, и in some cases может даже произвести выход который можно использовать "как". Однако, в настоящее время системами неспособны произвести выход такого же качества как людским переводчиком, определенно где текст быть переведенный язык польз вскользь. Процесс перевода может быть заявлен как: За этой ostensibly просто процедурой лежит сложная познавательная деятельность. Для того чтобы расшифровать смысль исходныйа текст в целом, переводчик должен интерпретировать и проанализировать все характеристики текста, процесса который требует глубокого знания грамматики, семантики, синтаксиса, идиоматизмов, ETC, исходного языка, также, как культура своих дикторов. Переводчик такое же глубокое знание ре-zawifrovat6 смысль в целевом языке. В этом лежит возможность в машинном переводе: как запрограммировать компьютер "поймут" текст по мере того как персона делает, и который "создаст" новый текст в целевом языке который "звуки" если было написано персоной. Эта проблема может быть причалена в нескольких дорогах. Машинный перевод может использовать метод основанный на лингвистических правилах, который намеревается что слова будут переведены в лингвистической дороге - самые целесообразные (устно говоря) слова целевого языка заменат одни в исходном языке. Часто поспорено что успех машинного перевода требует, что проблема вникания естественного языка разрешена сперва. Вообще, rule-based методы parse текст, обычно создавая посредническое, символическое представление, от которого произведен текст в целевом языке. Согласно природе посреднического представления, подход описан как межязыковый машинный перевод или transfer-based машинный перевод. Эти методы требуют обширных лексиконов с морфологическей, синтактной, и смысловой информацией, и большими комплектами правил. Я дали достаточные данные, программы машинного перевода часто работают наилучшим образом достаточно для говорящия на родном языке одного языка для того чтобы получить приблизительную смысль написано другой говорящия на родном языке. Получают, что достаточные данные правого вида поддерживает затруднение определенный метод. Например, большой разноязычный corpus данных необходим для статистически методов для работы не обязательно для грамматик-osnovannyx методов. Но после этого, методы грамматики skilled лингуистка тщательно конструировать грамматику которую они используют. Для того чтобы перевести между близко отнесенными языками, метод названный отмел-perenesite машинный перевод может быть использован. Машинный перевод может использовать метод основываемый на входах словаря, который намеревается что слова будут переведены как словарь делают - слово словом, обычно без много корреляции намереваться между ими. Статистически попытки машинного перевода для того чтобы произвести переводы использующ статистически методы основанные на двуязычных corpora текста, such as канадский corpus Hansard, англофранцузский показатель канадского парламента и EUROPARL, показатель европейского парламента. Где такие corpora имеющиеся, импрессивных результатов можно достигнуть переводящ тексты подобного вида, но такие corpora все еще очень редки. Первым статистически средством программирования машинного перевода было CANDIDE от ibm. Google в настоящее время использует SYSTRAN, но работает на статистически методе перевода для большого части из их машинного перевода in the future. Недавно, они улучшили их возможности перевода путем inputting приблизительно 200 миллиардов слова от соединенных материалов наций для тренировки их системы. Точность перевода улучшала. Статистически или нестатистическо, с совершенного pararelle и полезных пар будьте редка in number против возникновений естественного языка, машинного перевода текста останет в лучшем для понимания gist только. Пример-osnovanny1 подход к машинного перевода (EBMT) часто охарактеризован своей пользой двуязычного corpus как своя главным образом база знаний, на продолжительности времени. Будет необходимо переводом аналогией и может быть осмотрено как вставка случа-osnovannogo подхода к рассуждения учить машины. Межязыковый машинный перевод один пример rule-based подходов к machine-translation. В этом подходе, исходный язык, то есть текст, котор нужно перевести, преобразован в межязыковое, то есть представление source-/target-language-independent. Целевой язык после этого произведен из интерлингвы. Заботы disambiguation чувства слова находя целесообразный перевод когда слово сможет иметь больше чем одно намереваться. Проблема сперва была поднята в й9щ0с Ыеюосюуа Штангой-Юиллел. Он указал из того без "всеобщей энциклопедии", машина никогда не мог бы различить между 2 смыслями слова. Сегодня будут многочисленн подходы конструированные для того чтобы отжать эту проблему. Их можно приблизительно разделить в "отмелые" подходы и "глубокие" подходы. Отмелые подходы не принимают никакое знание текста. Они просто прикладывают статистически методы к словам окружая неоднозначное слово. Глубокие подходы предполагают всестороннее знание слова. До тех пор, отмелые подходы успешноее. Отнесено к названному опознаванию реальности в извлечении информации. История машинного перевода начинает в й9щ0с, после Вторая Мировая воины. Эксперимент по georgetown (1954) включил fully-automatic перевод над 60 русских предложений в английскую язык. Экспериментом был большой успех и после того как он ushered в эре существенный фондировать для исследования machine-translation. Авторы востребовали что не познее от 3 до 5 лет, машинным переводом будет разрешенная проблема.Реальный прогресс был гораздо медленнее, однако, и после отчета о ALPAC (1966), который нашел что 10-год-dlinnee исследование не сумело выполнить ожиданности, фондировать больш было уменьшен. Начинающ in the late й980с, по мере того как вычислительная сила увеличила и стала более менее дорогей, больше интереса был показан в статистически моделях для машинного перевода. Будут теперь много программ средства программирования для переводить естественный язык, несколько из их online, such as система SYSTRAN которая приводит и Google в действие переводит и altaVista' с Babelfish. Хотя никакая система не обеспечивает святейшее grail "полностью автоматического машинного перевода высокого качества" (FAHQMT), много систем производят разумно выход. Несмотря на их своиственные ограничения, программы M T использованы вокруг мира. Вероятно самое большое потребляющее учреждение будет европейской комиссией, которая использует высок-highly-customised вариант коммерчески системы M T SYSTRAN автоматически для того чтобы перевести большой том проектов документа предварительных для внутренне пользы. Датское агенство перевода, Lingtech A/S, переводит заявки на патент от английского к danish с 1993, использующ собственническую rule-based систему machine-translation, PaTrans, работая together with перевод-памят-osnovanny1 рекламой инструмент cat Trados. Газета Периэодичо de Чаталуныа испанского языка ежедневная переведена от испанского языка в своиственн каталонцам с системой M T. Google требовало что были получены перспективнейшие результаты использующ собственнический статистически двигатель машинного перевода. Статистически двигатель перевода используемый в инструментах языка Google для arabic < - > английско и китайцы < - > английской языка имеет общий счет 0.4281 над счетом BLEU-4 iBM’s begunka-vverx 0.3954 (лето 2006) в испытаниях дирижированных национальным институтом для стандартов и технологии. Uwe Muegge снабжало website demo то пользы controlled язык in combination with инструмент Google произвести полностью автоматические, высокомарочные машинные переводы его английских, немецких, и французских мест стержня. С недавним фокусом на террорисме , воинские источники в США инвестируют значительно сумма денег в инженерстве естественного языка. В-Ц-Telefon (фонд капитала подвергающийся риску, больш фондированный общиной сведении США, для того чтобы простимулировать новыа виды технологии через антрепренеров (частнойа сектор) принесл вверх компании как ткач языка. В настоящее время воинская община заинтересована в переводе и обрабатывать языков как arabic, Pashto, и Dari. офис технологического прочесса информации в DARPA хозяйничает программы как TIDES и переводчик Вавилона. Военно-воздушные силы США награждали подряд $1 миллион для того чтобы начать технологию перевода языка. Будут различные середины для оценивать представление систем machine-translation. Самая старая будет пользой людских судей определить качество перевода. Более недавние, более автоматизировать середины оценки вклюают BLEU, nist и МЕТЕОР. В настоящее время продукты машинного перевода указывают к impasse. Большая часть робототехническа, полезно в лучшем как "gisting переводы" - переводы которые позволяют читателю "получают gist" исходныйа текст, но которые маловероятны для того чтобы транспортировать совершенное вникание его. Такой сырцовый перевод может быть полезн к опытному читателю, специально одному с хорошим знанием 2 включили языков, котор. Полагаться на машинном переводе исключительн игнорирует факт что большинств сообщением в людском языке будет врезанныйсмысл - и что оно типично принимает персону подходящ для того чтобы постигнуть смысл первоначально текста. Оно некоторо поистине что даже чисто людск-proizvedennye переводы прональны к ошибке. Поэтому, для того чтобы обеспечить что machine-generated перевод будет полезн к человеку, machine-generated переводы должны быть расмотрены и отредактированы человеком если publishable качество перевода пожелано. Однако, в некоторых применениях, например характер продукции написанных в controlled языке, была продемонстрированы, что в окружающей среде продукции дает словар-osnovanna4 система машинного перевода совершенные перевода которые не требуют никакой людской интервенции. В словах европейской ассоциации для машинного перевода (EAMT): Машинным переводом (M T) будет применение компьютеров к задаче переводить тексты от одного естественного языка к другим. Одно из очень самых предыдущих преследований в компьутерных науках, M T доказывало быть неуловимой целью, но сегодня несколько системы имеющиеся продукция вывела наружу, if not улучшите, достаточно качества, котор нужно быть полезн в нескольких специфически доменах. Мировой заговор против России (вечен) - он же заговор виски, коньяка и шнапса против водки, он же заговор кукол Барби против матрёшек, он же заговор Винни Пуха, Кролика и Пятачка против ослика Иа, порождение Тёмной стороны силы, основной смысл жизни для масонов, скрытая угроза, нависшая над 1/6 частью суши и 1/22 частью Мировой воды. Существование Мирового заговора против России является таким же неоспоримым фактом, как и существование Лох-Несского чудища или морозного человека йети. Мировой Еврейский заговор против России начался в эпоху палеолита. В те младенческие для цивилизации годы он имел достаточно невинные формы: закутанные в шкуры люди где-нибудь в окрестностях будущего Лондона или - страшно сказать! - Иерусалима рисовали на стенах пещер голых женщин и приговаривали: "А ну-ко мы ихнюю исключительную духовность подорвём, гы-гы, го-го!" Заговорщики решили водить в пещеры русских и, в целях их морального разложения, показывать им сии картинки. Но так как тогда ещё не было понятно, кто русский, а кто нет (водка не была изобретена, и определить русскость не представлялось возможным), водили всех подряд. Неандертальцы хыхыкали и засовывали руки под шкуры. Следующая ветвь заговора была воистину коварна и ужасна: неандертальцы аглицкие и хранцузские порешили пробраться на п-ов Ямал и выкачать оттуда всю невдь. Однако пробраться-то они пробрались, но выкачать невдь при помощи палок-копалок и мамонтовых костей не удалось. Ну тупые! Поняв, что погубить русских в зародыше своими силами не удастся, грёбаные неандертальские евреи, мать их (они уже тогда пrикаrтавливали), обратились к крайнему средству: они воззвали к Ктулху и попросили его зохавать всем русским моск. О том, чем завершилось это воззвание, достоверных сведений нет, но поведение отдельных русских можно рассматривать как свидетельство его частичного успеха. Далее Мировой Еврейско-сионистско-кошеrный заговор против России на несколько десятков тысяч лет прервался, но только для того, чтоб с новой силой разгореться вновь. Вторая волна экспансии Мирового заговора началась с образованием первых еврейских государств в Египте и Месопотамии. Тутмос III и Рамсес II, Ашшурбанипал и Ассархаддон, Кир, Дарий и Ксеркс, Александр Македонский, Ганнибал и Цезарь - все стремились покорить Святую Русь, но в тщетной этой попытке смогли лишь завоевать разные окраинные территории, до Руси же так и не добрались. Видя, что сила ихних "непобедимых" легионов бессильна против Святой Руси, греко-римские евреи выдумали ряд вражеских идеологий, с помощью которых надеялись победить русских. С этой целью, греко-еврейские пейсатели Мойша Го́мер и Абрам Гесиодер сочинили язычество, пропагандирующее культ секса, насилия и вседозволенности, а израильский ребе Иешуа Га-Ноцри - христианство, пропагандирующее культ абстрактного гуманизма и антипатриотическо-сионистских "общечеловеческих" ценностей. Однако Святая Русь благополучно избежала обеих опасностей. Отвергнув как язычество, так и христианство, она создала свою собственную религию - православие, которое, не будучи ни язычеством, ни христианством, соединило в себе лучшие черты и того и другого. Это религия проста и совершенна, ибо построена всего лишь на трех догматах: Эта религия является истиной, все же остальное - лжеучениями. Она дала человечеству совершенный образец Православного Царя в лице Иоанна Грозного. Глашатаями ея являются Святые Иосиф Волоцкий, Иоанн (Восторгов) и Иоанн Санкт-Петербургский и Ладожский (Снычев), а также большой специалист по истории Византии архимандрит Тихон (Шевкун), тоже святой, безусловно. В XI веке н.е.э. (новой еврейской эры) в Палестине группа рыцарей-крестоносцев с евrейскими корнями основала Свионский орден. Главной его целью было погубить нарождающуюся Россию. Да все крестовые походы имели только эту цель. Легальными отделениями Ордена были Орден Тамплиеров, Орден Меченосцев, общество бойскаутов, Канадская Королевская Конная полиция и, конечно же, масоны, основателем какового общества, по легенде, были Чак Норрис и rебе Авrаам. Цель деятельности этих потешных организаций проста, как копчик мамонта - официальное прикрытие, сбор бабла и покупка жвачки для лидеров Свионского Ордена. Первым масштабным мероприятием Ордена стали победы Александра "Пиво" Невского. Задумывалось, что шведско-еврейские войска разобьют наголову русское ополчение, захватят Новгород, Псков и нефтяные месторождения Ямала (которые искони питали исключительную духовность русского народа) и соединятся с монголо-татарами, в тесной координации с которыми и разрабатывалась операция (все якобы религиозные и мировоззвренческие разногласия шведо-евреев с монголами были, естественно, "дымовой завесой", организованной специально, чтобы ввести в заблуждение русских). Руководителем комплота был папа римский, он же Верховный Глава Свионского Ордена, он же Дарт Херохито, он же Джордж "Георгий Ходячий" Буш II, он же Доктор Зло. Однако в итоге всё провалилось. То ли Александр "Пиво" Невский узнал о сношениях (половых) шведо-евреев с монголами и обиделся, что его не позвали, то ли он призвал себе на помощь огромных человекоподобных роботов, то ли заговорщики были откровенно тупы (о чём мы имеем свидетельство М. Н. Задорнова). В любом случае, русские одержали блестящую победу над шведо-евреями, Александр "Пиво" Невский за дружбу с монголами был причислен к лику джедаев, а в честь битвы был назван сорт пива - к вящей славе русского оружия. Главное направление вредительской деятельности еврее-еропейцев было простое и до удивления бесстыжее - они жили и плодились, вызывая этим естественную зависть и недоверие со стороны русских ("Ишь, морда чухонская!"). Но были устраиваемы и комплоты посерьёзнее. Среди них достойна упоминания битва на Кульковском поле. Евреи-свионцы и их союзники - фанаты Михаила "Констанции" Боярского - снова вздумали погубить Святую Русь. Они наняли монголов (своих давних холуёв) и приказали им напасть. "Может, лучше на щёки?" - спросили монголы, думая, что речь идёт о применении тонального крема. "Нет, блин, на русских!" - вскричали раздражёные евреи, а фанаты Михаила Боярского даже пригрозили монголам шарфом "Зенита". Монголы в общем и сами были не прочь напасть на русских, ибо русский конунг, Дмитрий "Рембо" Донской, брал у них в долг 13 квинтиллионов тугриков на мальчишник по поводу своего совершеннолетия, но так и не отдал. Евреи для полной уверенности в победе придали им отряд генуэзо-евреев специального назначения. Генуэзо-евреи были ужасны. Они выходили на бой в стельку пьяными, отрывали противникам пальцы на руках и головы, насиловали женщин (которых сами же и приводили на поле сражения) и пили кровь христианских младенцев. Место для батла выбирали долго. Дмитрий "Рембо" Донской предлагал у пивного ларька, где продавалось пиво "Невское". Среди руссских ходило предание, что "Невское" приносит победу в сражении и не приносит головной боли на утро, в каких количествах его ни пей (вторая часть предания сомнительна). Монголы и генуэзо-евреи предлагали на Кульковском поле, где продавались по дешёвке кульки (генуэзо-евреи предполагали после битвы складывать в кульки головы убитых русских и на досуге пожирать их). Всё же победила тчк зрения монголов и генуэзо-евреев. Началось всё с того, что монголы и генуэзо-евреи не успели на поле битвы к назначенному сроку. Причина такого опоздания заключалась в том, что русская агентура не дремала. Агенты КГБ (по мнению Сверхновой Хренологии, в этой операции участвовал лично Владимир Владимирович Путин) сумели перекрыть подвоз мацы к войскам генуэзо-евреев. Маца - это, кстати, то, чем питаются евrеи, когда нет мяса русских. Генуэзо-евреи озверели, покрошили (с элементами содомского греха) полвойска монголов, но в итоге утихомирились и пришли-таки на Кульковское поле. Дальнейшее всем известно - генуэзо-евреи пили кровь русских прямо во время батла, русские разили монголов мечами и запахом водки, монголы, не увидев в рядах войска Дмитрия "Рембо" Донского (он в это время решил поиграть в переодевашки) и поняв, что долг отдавать некому, панически бежали. Так провалилась ещё 1 великая попытка евреев-свионцев погубить евразийскую цивилизацию, предпринятая ими в союзе с фанатами Михаила Боярского. Мировой Еврейско-сионистско-кошерный заговор после сокрушительного поражения, которое потерпели монголы и генуэзо-евреи на Кульковском поле от войск Дмитрия "Рембо" Донского, долго не мог собраться с силами и вообще долго не мог собраться. Однако ж, с активизацией инквизиции и со значительным прогрессом обогревания городов зимой (посредством костров на площадях) в Европе, еврее-евреи поняли, что без дела сидеть нельзя. И они вернулись к своему излюбленному времяпрепровождению - попыткам погубить уникальную евразийскую цивилизацию, существовавшую тогда в форме России. Тогда в их шайке возник коварнейший и зелёнейший план, как погубить Россию: спровоцировать тогдашнего конунга русских, Ивана "Квентина Тарантино" Грозного, на войну с таким страшным противником, как Ливанский Орден. А потом к погублению Святой Руси должны были подключиться поляко-евреи, наши старые знакомцы шведо-евреи, алгонкины, готтентоты, медвед и Ктулху. Для погубления Руси настал тогда последний возможный момент - еврее-европейцы в эпоху Возрождения гнили в бездуховности, а русские каждую неделю делали по гениальному изобретению, даже рентгеновские лучи тогда изобрели именно они, о чём есть неоспоримые исторические свидетельства (сам Иван Грозный, таская бояр за бороды, приговаривал: "Я вас, блудодеев, насквозь вижу!" И после этого резал их всех бензопилой. Кстати, бензопилу изобрёл лично Иван Грозный тогда же). Ливанский Орден, обширное государство, омываемое водами Балтийского, Средиземного и Арафурского морей, подставил Русь очень ловко. В те незапамятные времена из Руси в Еврейскую Европу (через огромную территорию Ливанского Ордена) шёл пушнинопровод, по которому туда поставлялась пушнина - гусиный пух для подушек. В ответ европо-евреи поставляли русским золотые кругляшки. Этот круговорот исстари питал исключительную духовность русского народа и, следовательно, содержателей кабаков. Веrховный rебе Ливанского Ордена приказал перекрыть пушнинопровод, а всю пушнину забирать себе, мотивируя такое поведение утренней росой. Иван "Квентин Тарантино" Грозный был взбешён. Для начала он приказал расчленить бензопилой 300 бояр, думая этим устрашить ливанцев. Однако сия мера, как ни странно, результата не дала. Тогда Иван Грозный распорядился боярам расчленить 300 бензопил, но вовремя спохватился, уразумевши, что при утрате столь ценных кадров положиться будет совсем не на кого. Тогда он повелел начать войну, приказав набирать войско. В войско, по конунгскому указу, брали оловянных солдатиков, детей до 7 лет, пингвинов, масонов и Щелкунчика (прапрадеда Бориса Моисеева). Так началась Ливанская война. Одновременно с этим Иван "Квентин Тарантино" Грозный увеличил цену за 1 баррель пушнины в 12 тысяч раз, то есть до трёх алтын. Война была долгой и кровопролитной. Поляко-евреи лютовали: они кусали русских, делали им крапивку, грозились защекотать. По традиции, поляко- и шведо-евреи пили кровь христианских младенцев со льдом и без содовой (в те годы среди шляхтичей был популярен коктейль "Кровавая Маша": кровь младенцев с томатным соком). Поняв, однако ж, что русских просто так не одолеть, вороги позвали на помощь: Дарта Херохито, Чака Норриса, Адольфа Алоизовича Гитлера, Ричарда Никсона, олбанцев, членов "Партии любителей пива" и колбасу. Такое коварство принесло свои плоды: русские набросились на колбасу, и пока они её уплетали, поляко-евреи обошли с тыла. Исход войны был предрешён. Ивану "Квентину Тарантино" Грозному, скрепя сердце и перерезав бензопилой 700 человек бояр с досады, пришлось подписать позорный и унизительный мир. По нему цена за баррель пушнины понижалась до 2,5 алтын и нужно было отдать поляко-евреям град Китеж и страну Шамбалу. Но, несмотря на всё это, главная цель еврее-евреев - уничтожение уникальной евразийской цивилизации со своим особым путём - достигнута ими не была. Весь XX век нашей эры прошёл в непрерывном мировом заговоре против России. Он принимал различные формы: продажа Аляски, московское восстание декабря 1905 г., падение тунгусского метеорита, Первая мировая война, Вторая мировая война, Первый военный мир, Второй военный мир, ультиматум Керзона, мировой кризис 1929-33 гг., локалхост, образование государства Израиль, убийство Д.Кеннеди, победа сборной США по хоккею на Олимпиаде-1980, смена расы Майклом Джексоном-Веником, антиалкогольная кампания, судьи на Пекинской олимпиаде-2008, допинг на чемпионате мира по биатлону, агрессия Грузии против России, мировой финансовый кризис, победа Норвегии вместо Белороссии на Евровидении 2009. Борьба России с Мировым заговором против России также принимала различные формы, адекватные формам проявления заговора: наш ответ Чемберлену, идиотизация всей страны, победа учения сталинизма-онанизма, поднятие целины, запуск собаки в космос, поцелуи с Луисом Корволаном, решения-XXVII-съезда-КПССС-в-жизнь, интернациональная помощь народу Фхтагнистана и выдача М. Ходорковскому путёвки на курорты солнечного Забайкалья. Начиная с середины XIX постоянной критике и не пониманию сути вопроса и значимости явления во всеросийском масштабе подвергаются дороги. Страны Европы, а затем и США с Австралией, подвергают жестокой обструкции плохое качество основы мировозрения и не зыблемое достояние России - дороги. Начиная с начала 1900-ых годов Америка, подстрекаемая акулами капитализма, развертывает бурную деятельность по якобы улучшению дорог в России, а на самом же деле точно так же как и местные Рокфеллеры и Юзовы большую часть средств тратят на студенток и красную икру, продолжая усугублять и до того размокшую дорожную карту. Истинная суть рьяной попытки улучшить дороги стала очевидна во время нападения на СССР и Советскую Россию Немецкого фашизма. В своей предсмертной записке Гитлер написал "Эх были бы у них дороги как у нас, мы бы их враз победили". После находки данной записки она является главным талисманом каждого правителя России и передается с рук в руки приемнику. В общем, для безопасности страны и спокойствия народа дороги в России решено больше не строить никогда. Поняв что Россию голыми руками не взять и хитростью не перехитрить Буш, подлец этакий, сам лично возглавлавил заговорщиков и покусился на вторую национальную черту - дураков. Предлагает для избавления России от дураков обмен своих на российских по программе обмена студентами. Верховный вождь и главнокомандующий, почуяв опасность вывоза всех обладателей второй национальной черты, запрещает обмен и дает от ворот поворот инициативе Буша. Но дабы Америка ничего не заподозрила, обладателям второй национальной черты, которые являются родственниками и знакомыми великих военачальников и просто начальников, разрешено покидать пределы России для передачи своих знаний в институтах мира. Перепробовав все восемь заговор заговорщики предприняли деятую потытку. Дяватая попытка в аналах истории сохранилассь под названием "Великий гусевый заговор под томатным соусом" Предотвращен лично полковником КГБ с помощью 86 % не равнодушных Э-рефии и благодаря личной бдительности тов. Алексея Поллитровича.Более подробно :бульдозер и гуси . После девятой волны заговорщики предприняли десятую подговорив для этого Норвежских рыбаков Юлло Пуки и Елоо Какки. Приводим запись стенограмы КГБ в гастрономе N города Н-ск. -Где РЫБА ?? О боги. Как давно ждала этого вопроса продавец Люся в засаленном, типа белом фартухе. Дородная упитанная женщина, вся в золоте, уставилась на витрину и повторила вопрос -"Где РЫБА" Продавец Люся, собрав вместе весь сарказм, подаренный ей богом * Лениво указала пальцем "А вот " ! Дородная женщина отследила направление и громко прочитала -Рыбное филе из Беларуси ? -Я спросила где рыба ?? Или хотя бы колбаса ? -Продавец Люся моментально спарировала "Рыба под санкциями" !! -"А почему это из Белоруссии не под санкциями"? - не унималась дородная госпожа Лысый мужичонка с трехдневной щетиной, только что купивший филе решил помочь продавщице Люсе: "Вот победим запад у них тоже не будет рыбы и они к нам на коленях приползут" Примечения сделаны Полковником КГБ Юрченко С.М.Все участники разговора расстреляны Потерпев очередное фиаско с рыбным заговором заговорщики предприняли новую атаку. Обработав как следует свою марионтку Таипа Эрдога приказывают последнему поступить как последнему ….цу -ввести эмбарго на поставку в Россию апельсинов с мандаринами а так же перекрыть доступ на просторы России напичканых ГМО помидорам перцам и прочей снеди сомнительного качества. Но благодаря верному соратнику и товарищу всех Россиян Лукашенко А. турецкие помидоры, апельсины, лимоны и прочая снедь напичканая ГМО производится в Белорусии и безпрепятственно поставляется в Россию. У Нострадамуса нет ни одного катрена о Мировом заговоре против России. Это объясняется очень просто - он сам был участником заговора и боялся нарушить конспирацию. Мышь (🐁; шебуршунка, нем. Der Maus, алб. мысшь) - жывотное, естественно дополняющее котов. Не путать с хомячками! По сведениям современной науки, кот - это элемент, обратный к мыши, как антинейтрино обратно к нейтрино, а баблон обратен таможне. Поэтому мышь также оборудована четырьмя ногами, называемыми "вход", "выход", "земля" и "питание", и соответствует стандарту USB. Но поскольку элемент обратный, то ориентация ног другая. На практике это означает, что можно запитать кота от мыши, но не наоборот. По последним данным, современные мыши произошли от саблезубых мышей, свирепых хищников размером с небольшого кабана. Эти саблезубые мыши являлись, в свою очередь, основной пищей саблезубых тигров. Поскольку бегали они не слишком хорошо, то спастись от преследования им удавалось лишь в узких расселинах, куда тигры не могли протиснуться. Таким образом, преимущественно выживали более мелкие экземпляры, и на протяжении сотен тысяч лет саблезубые мыши мельчали в полном соответствии с теорией эволюции Дарвина. Однако и тигры не отставали от них, постепенно протискиваясь во всё более узкие щели. В результате после 5 миллионов лет эволюции мыши приняли современный размер, а их клыки превратились в зубы, которыми они грызут все подряд. Саблезубые тигры же превратились в современных котов. Другая популяция мышей нашла существенно иной способ спасения от тигров. Они начали забираться на баобабы и эвкалипты, а когда коты также овладели искусством лазанья по деревьям, мыши научились прыгать с верхушек деревьев и парить, расставив уши. Со временем из прыгающих парящих мышей возникли летучие мыши. В мышей также превращаются люди, страдающие мышлением. Образ "мышки" в русских народных сказках несёт в себе отголоски тех времён, когда ещё можно было встретить живую саблезубую мышь. Например, в сказке про репку только при помощи мышки удалось вытащить из земли огромный корнеплод. А в сказке про курочку Рябу мышка легко разбила золотое яйцо - дело, оказавшееся не по силам ни бабе, ни даже деду. Очевидно, что в те времена мыши были гораздо больше, а сила удара хвоста была такова, что крошила золото. Жертва радиации и Щелкунчика, трёхголовый король мышей, который совершил революцию, но впоследствии и сам пал жертвой государственного переворота, не оправдав поговорку "Одна голова - хорошо, а три - лучше". Поучительную историю интриг в мышином царстве зачитывают детям на Рождество в числе прочих страшных сказок зимнего времени. Микки Маус был разработан в недрах спецотдела ФБР по пропаганде (кодовое название "Студия Диснея") для борьбы с распространением красной чумы. При помощи показов фильмов с Микки Маусом по телевизорам в головы смотрящего их населения внедрялся психокод. При помощи этого метода было остановлено распространение идей марксизма-джедаизма в Центральной и Западной Европе. В период холодной войны стало ясно, что Микки Маус не справляется с возложенной на него задачей. В связи с этим "Студия Диснея" разработала более мощный психокод, заложив его в мультсериал "Том и Джерри". В этом сериале симпатичный мышонок Джерри символизировал Западную Европу, злобный кот Том - Советский Союз, а строгий, но справедливый пёс Спайк - Соединенные Штаты. Таким образом, жителям Западной Европы внушалось, что без помощи Спайка, то есть США им не избежать плачевной участи быть съеденными Томом, то есть завоёванными СССР. За разработку образа Джерри шеф "студий" Уолт Дисней получил звание "Почётный агент ФБР" а также золотую звезду Героя капиталистического труда. Ответ советской стороны не заставил себя ждать. Через 20 лет Союзмультфильмом был запущен сериал про кота Леопольда, в котором добрый кот подвергался постоянным нападкам со стороны двух злобных и придурковатых мышей (ассоциации очевидны). Положительный психокод, заложенный в словах главного героя "Ребята, давайте жить дружно!", оказался настолько силён, что привёл к немедленному окончанию холодной войны и началу разоружения. Звероморфные существа неизменно пользуются популярностью у потомков самураев и ниндзя, которые тоскуют по тем временам, когда у их предков росли длинные шевелящиеся уши и хвост. Особенно повезло бренду котодевочек, что не отвечает принципам демократии, равноправия и положительной дискриминации, поэтому вхождение в моду мышедевочек является вопросом первостепенной важности для всего прогрессивного фурри-ведчества. Домашнее животное знаменитого физика, на которое его оппонент Шрёдингер злостно натравил своего кота. За это кота Шрёдингера посадило в коробку домоуправление, а испуганная мышь Эйнштейна с той поры бежит где-то в пространстве-времени, одним взглядом меняя под себя наблюдаемые вселенные, и неизвестно когда остановится. В древнеримской мифологии человек представлялся как колония мышей (лат. musculatura). Остатки этого верования сохранились в выражении "под мышкой". В средние века алхимики полагали, что мыши заводятся от грязного белья. Современная наука доказала ошибочность этих представлений. На самом деле мыши заводятся исключительно от мышей, если только они не извращенцы. Исключение составляют заводные мыши (Mus clockwork), которые заводятся людьми при помощи специального ключика. Распространено мнение, что мыши очень любят сыр. Это не совсем так. На самом деле, мыши сыр терпеть не могут. Однако, содержащееся в сыре душистое вещество лактопердин (именно оно придает сыру характерный аромат) является для мышей феромоном (сексуальным аттрактантом). Уже в концентрации 10−6 г/м³ он полностью парализует их волю, заставляя двигаться в направлении источника запаха. Именно этим современная наука обьясняет легенду о крысолове, который смог увести всех мышей из города. Дудочка у него была самая обыкновенная, но внутри находился кусочек исключительно ядрёного швейцарского сыра, запах которого и привлёк грызунов. С древних времён мыши использовались на войне для уничтожения стратегических запасов противника и в качестве резерва пищи на случай осады, но истинный боевой потенциал мышей был раскрыт во время Второй мировой войны. В СССР в секретных лабораториях Института циркового искусства была выведена порода мышей, уничтожающая проводку вражеских танков. По свидетельству немецкого генерала фон Меллентина: Противотанковые мыши парализовали движение армий на пути к Сталинграду, как минимум, на несколько недель. Германскому командованию пришлось изыскивать срочные меры против мышиной угрозы. По личному приказу фюрера новые модели танков были названы "Тигр", "Пантера", "Ягуар" и "Оцелот": предполагалось, что мыши побоятся "кошачьих" названий. Но поскольку советские мыши не умели читать по-немецки, эффективность переименования оказалась нулевой. Относительным успехом в борьбе с противотанковыми мышами стало введение в строй суперминиатюрного противомышиного танка (проект 205) - он так и назывался Maus. Благодаря покровительственной серой окраске Panzer Grau RAL 7027, мыши принимали его за своего и не пытались нападать. Британские инженеры разработали ещё более изощрённое оружие. Мышей откармливали пластиковой взрывчаткой и сбрасывали на парашютах на германские военные объекты. Когда мыши рассредотачивались по территории и проникали в подвалы, срабатывал детонатор, разрушая подземные коммуникации противника. Германия была вынуждена отвлекать от работы и отправлять на поимку мышей десятки тысяч человек. В настоящее время КНДР разрабатывает распределённое ядерное оружие. Тысячи мышей, накормленных оружейным плутонием, выпускаются в обречённый город, после чего на центральную площадь помещается кусок ядрёного сыра. Все мыши собираются в критическую массу и происходит взрыв. Пока не решена одна проблема - для успеха операции необходимо эвакуировать из города всех котов. Ближе к концу Второй мировой войны нацистское командование осознало острую необходимость противодействия мышиной угрозе. В городе Гаммельне началась разработка уникального противомышиного вооружения: психоактивного мионеокортикального пульсатора (более известного как "гаммельнская дудка"). Конструктивно устройство было выполнено в виде продолговатой трубки с раструбом на конце, из которого при работе устройства исходили звуковые колебания различной частоты и амплитуды, специфически воздействующие на ЦНС боевой мыши. Энергия для работы прибора бралась за счёт оператора, с силой вдыхающего в противоположный конец трубки через специальный мундштук. Для обработки больших территорий был разработан более тяжёлый вариант устройства, состоявший уже из нескольких куда более крупных трубок ("гаммельнский орган"). Он устанавливался на базе полугусеничного грузового автомобиля Opel Maultier и приводился в действие специальным компрессором. Также имелись наработки по созданию теплоизлучающей и радиоизлучающей модификаций. Принцип действия "гаммельнской дудки" направлен на создание в мозгу боевой мыши образа ложной цели, которую она и пытается атаковать вместо настоящей. Так, на испытаниях в Гаммельне ложная цель с помощью дудки была указана мышам в реке Везер, где мыши при попытке её атаковать и утонули. В результате был уничтожен практически весь (не считая частей и подразделений тыла, а также противокотового кинологического дивизиона) специального назначения Второй Краснознамённый мышькорпус. Таким образом, оружие доказало свою исключительную эффективность. К счастью для войск союзников, сколь-нибудь массового производства чудо-оружия, ввиду усиливавшихся экономических трудностей Германии, так до окончания войны и не случилось. В отличии от котов мыши никогда не были почитаемыми жывотными. Тем не менее, специалисты Сверхновой Хренологии считают, что ранее мыши ели хрен, и люди держали их в качестве домашних животных, способных резать хрен зубами. Собственно уничтожение мышей началось, когда они были успешно заменены хренорезкой. Все эти сведения были получены последством критики теорий традиционных хренологов, наивно полагавших, что круговые следы зубов по диаметру хрена вызваны естественными условиями выращивания на Вавилон-5. По мнению традиционных хренологов, мыши уничтожались с различной степенью зверства сначала при помощи котов, позже при помощи ядохимикатов и механических мышеуничтожителей. Были также коллаборационисты из числа самих мышей, которые калечили своих соплеменников. Как рассказывает историк Э. Успенский: Мышка сушек насушила, Мышка мышек пригласила. Мышки сушки кушать стали - Зубы сразу же сломали. Мышей убивали ради ценных меха и мяса, кроме того, тушки использовались как исходный материал для получения мышьяка. За всю историю человечества было уничтожено свыше 600 миллиардов мышей. По свидетельству римского историка из Рима Аммиана Марцеллини: Особой опасности подвергаются белые мыши, которых люди в белых халатах заманивают едой в клетки, отбирают десятками (по весу и полу), а затем заставляют бегать по лабиринтам, топят в воде, пытают электротоком, декапитируют, перерабатывают в однородную кашицу, скрещивают с ежами, дрозофилами и водорослями, водят на дискотеки и даже спаивают водкой! В память об их загубленных жизнях в Бобруйске был поставлен памятник неизвестной мышке (временно находится на испытательной стадии монументальности в Новосибирске), в Абсурдопедии написана статья Кот, а на ЛОР было предложено инициировать законопроект, запрещающий пускать незарегистрированных котов в библиотеки. С древних времён известно, что старое компьютерное оборудование с дополнительным слоем накопившейся пыли, работает отличным средством уничтожения мышей. Как это обычно бывает, в конце концов, на смену хищническому истреблению пришло раскаяние. Люди начали разводить мышей, сначала в лабораториях, а затем и дома, а также изготавливать протезы жизненно важных органов для пострадавших мышей. Для тех, кто не имел возможности ухаживать за питомцем, но не хотел отставать от моды, были придуманы искусственные мыши. Они выпускались в различных вариантах (надувные, пластиковые, силиконовые, с мехом и без меха) и с различной степенью детализации. Однако, настоящий бум наступил когда специалисты из фирмы Logitec обнаружили, что регулярное поглаживание искусственной мыши существенно снижает уровень стресса, связанного с работой на компьютере, а иногда может полностью её заменить. В настоящее время, практически в каждом доме можно обнаружить по крайней мере одну механическую мышь. Многие люди, работа которых связана с повышенным стрессом (сисадмины, программисты, офисные работники), проводят до 8-12 часов в сутки, легонько поглаживая своего пластикового друга. Замечено, что если сисадмин поглаживает мышь, то у него на работе всё в порядке (иначе он топчет клаву). В начале 21 века в Живом Журнале появилась секта мышепоклонников. Считая мышей проявлением Бога на Земле, они поклонялись им, занимаясь произнесением мантры "Меня интересуют только мыши, их стоимость, и где приобрести". В отличие от других сект членство в секте мышепоклонников не приводит к каким бы то ни было тяжёлым последствиям, за исключениям приподнятого настроения, хотя существуют недоказанные случаи бакланапоцита, приводящие к фимозу и даже к гниению мозга. Экс-глава НекроСофт Билли Гейтс в свободное от правления миром время занимается разведением племенных мышей. Его мышиная ферма в пригороде Редмонда занимает несколько десятков гектаров. Согласно теории, предложенной Дугласом Адамсом, люди были созданы мышами в рамках суперпроекта "Суперкомпьютер Земля" с целью нахождения вопроса на ответ "42". После почти 10 миллионов лет расчётов был найден потрясающий результат: "Что получится, если 6 умножить на 9?". Его достижение и следует признать главной целью существования человечества. Нострадамус (Пострадамус) - латинизированный псевдоним Мишеля Жана Батиста Эммануэля де Нотрдама, могущественного врача, алхимика, пингвина-акробата, продавца обуви и наркобарона XVI века, жившего на юге Франции. Изготовитель духов Chanel, популярный писатель, автор бестселлеров "Код да Винчи", "Парфюмер" и "1984", режиссёр незаконченного фильма "Умри, но не Собчак". Известен своими предсказаниями и увлечением жанром "постапокалипсис". В молодости Нострадамус был подававшим большие надежды врачом, целителем, обладавшим великой Силой, что позволило ему исцелить миллионы больных чумой. Столь необычайная сила его Силы объясняется тем, что он оказался единственным Тельцом, родившимся под знаком Скорпиона в созвездии Девы. Отважно и благородно боролся наш герой с ужасной болезнью, успевая при этом самоотвержено готовить духи из молодых девушек. Однако в решающий момент Нострадамус не смог спасти от гибели самых близких ему людей. Охваченный отчаяньем после гибели своей жены и детей, оказавшийся во власти синдрома Анакина Скайвокера, он погружается в освоение пророческого искусства, культа Вуду, апофатического богословия, дао, культа Ктулху, переходит на Тёмную Сторону Силы, превращается в живую и неживую легенду благодаря своему мастерству, нюху, тайному знанию и шантажу Папы Римского. Всевозможные мистические штудии, упражнения с магическим треножником, конём и турником, погружения в глубокий астрал, отчаянный выход в Инфернет без страховки, переживание опыта прошлых жизней, дегустация редких сортов ЛСД, холотропное дыхание пятками, просмотр китайских порнографических мультипликационных фильмов, - такова была тяжёлая дорога на пути к изобретению желанного лекарства от страшного недуга. В этом увлекательном процессе Нострадамус теряет свою бессмертную душу, левую руку и пульт от телевизора, но обретает дар предвидения, разрушительный луч из глаз, сноровку паука, сверхчеловеческую силу, значок дружинника и почётного донора и особую милость Ктулху. С 1554 года Нострадамус приступает к публикации серии четырёхкадровых комиксов (так называемых катренов) "Пророчества" по мотивам своих видений. Всего вышло двести томов- "центурий" (включая коллекционные издания, annuals, линейку модной молодёжной одежды the Prophet, специальный выпуск ко дню коронации Стивена Кинга, сиквел "Брюс Всемогущий" и фансервис), содержащих миллион предсказаний с временным охватом в миллиард лет. Умер Нострадамус 25 июня 1767 года в Париже, на Кладбище невинных. Здесь, по неосторожности или по умыслу, он пролил на себя свои последние экспериментальные духи, содержавшие феромоны. Местные бомжи, голодные и, как следствие, злые фурри и тусовка труъ готов со слезами умиления на глазах совершили акт православного сжирания парфюмера-неудачника. Несмотря на это, канонические жития утверждают, что на самом деле великий пророк был хтонично зохаван Ктулху в знак особой милости. Фхтагн! После чего был тайно переименован в Пострадамуса. В 2010 году ученые исследовали ДНК Нострдамуса и пришли к выводу что он (Нострдамус) - женщина. Нострадамус остался известен предкам, современникам и потомкам, как: Вопрос: Я пытался читать "Пророчества" Нострадамуса, но ничего не понял! Это какой-то редкостный бред! В чём дело? Ответ: Пророчества Нострадамуса хитровые**нно зашифрованы. Над их расшифровкой трудятся несколько коллективов талантливых учёных, в их числе основатель Сверхновой Хренологии Фоменко, братья-вундеркинды Эммет Браун и Дэн Браун в сотрудничестве с коллективом сотрудников, супруги и международная банда чёрных копателей Лара Крофт и Индиана Джонс, а также инопланетный разум с планеты Трафальмадор, которому, собственно, текст "Пророчеств" и адресован. Попробуйте проконсультироваться с ними. Вопрос: Вы утверждаюте, что в катренах "Пророчеств" угадываются многие ключевые события истории? Но вы только угадываете, а не знаете наверняка? Ответ: Не подлежит сомнению, что Нострадамус блестяще предсказал такие события, как первое, второе и третье пришествие Христа, падение Рима, передачу Дом-2, рождение Гарри Поттера, пробуждение Ктулху, игру President Evil. Вы будете с этим спорить? Вопрос: Но есть ещё куча пророчеств, в которых речь о какой-то чепухе, которой никогда и не было! Ответ: Не спешите. Возможно, эта чепуха ещё случится. Возможно, она могла бы случиться, прими события другой оборот. Возможно, это просто Матрица поменяла код реальности. Кто знает?… Вопрос: Я не понял, "Пророчества" Нострадамуса и Код Да Винчи - это одно и то же? Ответ: Нострадамус и Да Винчи какое-то недолгое время сотрудничали. Возможно, Код Да Винчи является универсальным ключом к Пророчествам Нострадамуса. Хотя возможно, он просто дарует бессмертие. Вопрос: Что насчёт хокку Херохито? Это восточный аналог "Пророчеств" Нострадамуса? Ответ: Нострадамус и Херохито какое-то недолгое время сотрудничали. Здесь даже не исключён элемент плагиата. Мы-то вам, конечно, ничего не утверждаем. Так что думайте сами. Вопрос: Хорошо, это я понял. Но вот при чём здесь Ктулху? Вопрос: Вы можете посоветовать мне пару приёмов для расшифровки этих самых "Пророчеств"? Ответ: Попробуйте почаще переставлять буквы и цифры. Например, очевидно, что Hister это Hitler, а Ftaghn это Fhtagn. Также Распутин и Путин, Ленин и Ульянов, Грузия и Джорджия, Россия и Эрефия, Хиросима и Нагасаки. Попрактикуйтесь. Говорят, этим увлекается Фоменко, спросите его… Вопрос: Вы точно уверены, что Нострадамус был пророком? Ответ: Ещё бы! Например, он ни разу не проигрывал денег на ставках. Вопрос: Чего-то я не слышал, чтобы он вообще делал ставки. Вопрос: Был ли Нострадамус геем? Ответ: Я не проверял. Вообще, усилия вот таких вот, как ТЫ, делают эту статью совсем не смешной, а глупой. Твой жопно-сортирный юмор и сексуальная ориентация Васи Пупкина никому не интересны. Я искренне надеюсь, что тебя зохаваит Новодворская. Вопрос: Если Нострадамус был таким умным, то почему он вообще умер? Ответ: Гм… Так получилось? Вопрос: Если бы Нострадамус жил сегодня, он мог бы быть невероятно толстым негром, путешествующим во времени со своим другом, говорящим ослом и бесполезным сайд-киком? Ответ: Стоп. При чём здесь это? Вопрос: Вопросы здесь задаю я! Ответ: Я так не думаю. Ням-ням. Вопрос (эмо голосом): Я прочитал Пророчества Нострадамуса о Конце Света, всемирном педикулёзе, концентрационных пионерских лагерях, гладе, море, войне и пришествии мрачной Кобылы. Это просто ужасно!! Есть ли в этом проклятом, ужасном, обречённом мире хоть что-нибудь, ну хоть что-нибудь, стоящее того, чтобы жить!? Ответ: Кошки. Кошки- это хорошо. "Бледная" в данном случае может также означать "мрачная", "светлая" или "блондинка". Это одно из самых известных предсказаний, в отношении которого согласны все толкователи: оно связывает передачу "Дом-2" с темой конца света. Во второй части катрена речь, видимо, идёт о возращении человека на Луну в первой половине XXI века, хотя особой ясности здесь нет. Первая часть данного катрена демонстрирует предвиденье Нострадамусом чудес современной робототехники. Кто ещё в XVI веке мог предсказать создание огромных боевых роботов? Что касается второй части предсказания, то Нострадамус, если судить по номеру катрена, указывает нам, что события 11 сентября 2001 года являются местью Японии за Хиросиму и Нагасаки. Данное пророчество приподнимает завесу тайны над мировым заговором. Вновь Нострадамус предупреждает людей о том, что не следует быть беспечными в наше роковое время. Данный катрен показывает, что телевидение с его гламурными передачами, таблоидами и MTV отвлечёт людей от знаков приближения Апокалипсиса. Конец четверостишия- это просто радостный лозунг, наподобие "Мир, Труд, Май!", "Мир, Труд, Цой!", "Свобода, Равенство, Братство!" или "Ктулху П`нглуи Р`льех!". Что, несомненно, свидетельствует об опасности возрождения коммунизма. Здесь Нострадамус вновь затрагивает тему Кобылы, предрекает, что человечество сможет найти спасение в ктулхупоклонничестве, а также сатирически задевает злободневную тему оборотней в погонах, мешающих поставкам газа на Запад и удвоению Путина. Толкователи не пришли к соглашению о содержании данного пророчества. Возможно, оно также как-то связано с темой Конца Света, поскольку начало уж больно готично. В данном предсказании пророк прямо называет главные признаки надвигающейся катастрофы: участившиеся музыкальные конкурсы, глобальное потепление, классовую борьбу в русской провинции и выпуск операционной системы Hasta la Vista. В пророчествах на тему Апокалипсиса Нострадамус также упоминал: Этот катрен, судя по всем, намекал на неприменное падение Вавилона-5 и впадание его царя, Навуходопоносора, в меланхолию. Видимо, пророк хотел предостеречь им от необдуманных поступков человека, который скупал половину тиража всех его книг с пророчествами, надеясь разыскать там хоть какие-то намеки на свое мировое господство. Однако царь предостережениям не внял и вскоре развалил свою империю, а сам исчез, после чего книги Нострадамуса перестали покупать, а в его пророчествах все сильнее начала проступать линия Конца Света. Также в предсказаниях о Вавилоне-5 Нострадамус упоминает: Нострадамус специально не предсказал нападения японцев на Пёрл-Харбор, чтобы сделать американцам сюрприз. Достоверно известно, что даже Нострадамус долго ломал голову над тем, чем закончится эпопея о похождениях первого в мире юноши, ставшего девочкой-волшебницой. Во второй части данного катрена имеет место откровенный спойлер, хотя некоторые утверждают, что в конце Гарри будет зохаван Священной Инквизицией. На этот счёт среди фанатов Поттера идут жаркие споры… В пророчествах на тему Гарри Поттера Нострадамус также упоминал: Очевидно, что речь в данном случае идёт о Лавкрафте, потому что у Менделеева не было друга-говорящего осла, а Шрек никогда не писал книжек. Другая популярная версия связывает данный катрен с классической борьбой бобра и осла, а также с проблемой соблюдения авторских прав. В данном пророчестве речь идёт о том, что достоверно описанный антропологом Лавкрафтом культ Ктулху будет какое-то время популярен в земле Абсурдоподии, среди её коренных жителей, абсурдоподов. Однако позже им будут грозить варварские племена википедиков, что может закончится для аборигенов плачевно. Либо культ Ктулху падёт вместе с культурой Абсурдоподии, а земля достанется неверным, либо (всех их) ждёт религиозная реформация и конвертация в новый Миф. В пророчествах на тему Лавкрафта Нострадамус также упоминал: Казалось бы. Многие из исследователей сходятся на том, что Дарту Херохито должен был быть посвящён катрен о великом лидере, изобретателе, поэте. Но Нострадамус вновь явил свой пророческий дар. О содержании данного катрена до сих пор не утихают споры. Здесь, видимо, идёт речь об ужасном оружии, созданном человеком. Это оружие будет настолько чудовищно, что способно уничтожать целые города. Никогда раньше человечество не было так близко к полному уничтожению. Таинственные аллегории и метафоры, употреблённые в данном четверостишии- это попытка Нострадамуса своим архаичным языком описать процесс деления ядра. В пророчествах на тему Льва Толстого Нострадамус также упоминал: Достаточно известные катрены о таинственной Абсурдоподии, фигурировавшей также в игре Homeworld: Brotherhood of Steel. Некоторые, однако, утверждают, что данные пророчества фальсифицированы поздними абсурдоподами-переводчиками в политических целях. В пророчествах на эту тему Нострадамус также упоминает: Это одно из самых загадочных и спорных пророчеств. Исследователи до сих пор спорят о том, что же имел в виду Нострадамус. Большинство сходится на том, что это намёк на современный герб Медведестана (в основном они ссылаются на иллюстрацию). Противники же возражают, что этого не могло быть, поскольку создатели герба именно этим пророчеством и вдохновлялись. Но так или иначе, роль этого катрена огромна. В пророчествах на эту тему Нострадамус также упоминает: Это один из самых прозрачных катренов Нострадамуса. Здесь он предсказывает расцвет пастафарианства, глобальное потепление и судьбу своих произведений. Многие учёные пытались истолковать наследие великого предвидца, но преуспеет лишь тот, кто специальными упражнениями победит в себе объективную реальность. В первой строке катрена мы видим явный намёк на связи Тарантино c итальянской мафией и на то, что ничего хорошего из этого не выйдет (англ.итал. any bene - "ничего хорошего"). Во второй строке Нострадамус называет имя будущего преступника- Рикки (почти Квентин!), а также намекает нам на его любовь к матюкам (факи), стрельбе (бум-бурум) и кровище (каляки-шмяки). Если перемножить номера по алфавиту всех букв данного катрена, а потом сложить все цифры полученного числа, в ответе выйдет 32! В 1995 м году Тарантино было ровно 32 года! Наталкивает на размышления, не правда ли?.. Многие учёные склоняются к мнению, что не все предсказания Нострадамуса сбываются. Так пророком было предсказано завоевание Англии Наполеоном в 1810 году. На самом деле произошла путаница из-за различия в юлианском и григорианском календарях. Наполеон ещё завоюет Англию в 2082 году. С предсказанием Нострадамуса об Апокалипсисе связано другое его пророчество. Согласно утверждению великого пророка, перед началом конца миру предстанут несколько антихристов. Нострадамус называет их имена: Нам остаётся только гадать, о каких именно политических, исторических или диалектических лицах говорил великий пророк. Боевые роботы (лат. Robicus Bellum Vulgaris) бывают 2 видов: человекоподобные андроиды и огромные боевые машины- мехи. Также периодически появляются неподтверЖденные слухи об огромных боевых нанороботах. Работа над прототипами которых активно велась ещё в Имперской Руси, но своего апофигиоза достигла при Ле Нине. "-Совецкие нанороботы - самые большие нанороботы в мире." (любил говаривать Ле Нин и был, сцуко прав) Первая форма роботов (андроиды, малые огромные боевые роботы) по размерам и внешнему виду максимально приближены к человеку и могут, благодаря трудноопознаваемости, нанести огромный ущерб как отдельной стране, так и всей планете. Отдельные разведывательные модели имеют способность к мимике. Иногда на борту носят кортик и указку. Указка лазерная, для лазерного наведения. (Дальнейшая информация засекречена). Другая форма роботов (мехи) больше похожи на шагающий экскаватор с угольного карьера. Для управления таким роботом в нем должна быть кабина с пилотом в пилотке. Форма пилота имеет не менее важное значение в бою, чем вооружение меха. Синий китель с белыми светоотражающими полосками, брюки цвета уранового сияния и красная пилотка. Без пилотки пилот не допускается к управлению мехом. Личное оружие пилота составляет топор. В случае, если пилот еще не достиг совершеннолетнего возраста, вместо кителя ему выделяется обтягивающий латексный костюм. Мех может передвигаться в двух основных режимах: ходьба и прыжки. Шаг среднего роста робота обычно не превышает в длину полутора десятков метров. А вот прыгнуть мех может аж на расстояние, равное по длине двум футбольным полям. Мех может развивать скорость до 15 прыжков в минуту, не теряя при этом пилота. Боевой мех обязательно должен быть вооружен и способен переносить на себе вес всего вооружения и боеприпасов в количестве, достаточном для ведения боя либо до победного конца, либо до полного морального и физического изнурения противника. Есть информация из непроверенных источников, что скоро мехи поступят в распоряжение милиции и будут применяться для городского патрулирования. Кроме того существует секретная информация о некоем третьем типе боевых роботов, а именно- Огромные Боевые Человекоподобные Роботы. Были уличены в особо теплых отношениях с неким ВВП. Огромные Боевые Человекоподобные Роботы применяются главным образом для драматического сноса жилых кварталов Токио и сокращения численности населения Японии под видом "случайных жертв среди гражданского населения". Олбанский ученый и по совместительству бабушка Ктулху Александр Македонский-Ревва синтезировал новый тип Огромных Боевых Шагающих Роботов- Киборги. В их программу заложена одна задача Заполонять(). Киборги обладают зачатком искусственного интеллекта и способны ориентироваться в пространстве. Но при всей своей опасности их брешь- возможность потерять сексуальную ориентацию. Вскоре после того, как первый киборг сменил ориентацию, вышла модифицированная версия киборга- пидорг. Этот вид киборгов потеря ориентации ничуть не смущает, что делает его мощным оружием, по теории, даже обладающим возможностью поцарапать самого Путина. Были прекрасные "Тёмные времена", когда по планете свободно гуляли гордые огромные человекоподобные боевые роботы. Назывались они Големами, и до сих пор многочисленные легенды наполнены восторгом людским. Но нет точных сведений о том, как создавались первые роботы-Големы, лишь слухи. А потом настала проклятая "Эпоха Вырождения", в которую големы были запрещены и разобраны, а вся документация утеряна. Первые достоверные материалы о современных роботах были обнаружены на месте крушения Летучего Кита в районе Сызрань, недалеко от Ивано-Франковска, группой молдавских хоббитов-первооткрывателей. Оказывается, первые прототипы Огромных Боевых Роботов были изобретены еще в Киевской Руси, где они, по всей видимости, занимались охраной границ от всякого рода ужасных завоевателей. После этого след Роботов теряется в аналах истории, а затем вновь всплывает в 1938-м году. Первый прототип современного Огромного Боевого Человекоподобного Робота был создан в Пенемюнде, Хермания, Вернером фон Брауном и носил название Frau-1. Его шасси было смонтировано на рельсогусеничном основании. Он не пошёл в серийное производство только потому, что его искуственный головной мозг представлял собой реактор на тяжёлой воде и не выдерживал долго собственной радиации. Один экземпляр был доставлен на восточный фронт, где успел сделать один выстрел. После этого он был окружён партизанами и разобран заживо, а затем- скормлен Ктулху (Как Ктулху удалось переварить реактор на тяжелой воде, аналы истории умалчивают). Как известно, Вернер фон Браун сдался в плен Американцам и принимал участие в проектировании первых Мехов. Поступили сведения, что безумные ученые также активно ведут разработку огромных боевых нанороботов. В январе 2007 года Скотланд-Ярд и Ми6 объявили, что по их данным Литвиненко был отравлен одним из Огромных Боевых Роботов, который действовал по дружеской просьбе ВВП. МИД РФ отрицает подобные обвинения, хотя и допускает, что полоний-210 мог случайно просочиться из реактора одного из таких Огромных роботов, когда он просто проходил рядом с Литвиненко. Прокуратурой начато расследование по данному факту. В 2006 м году компания, Vecna Robotics, ("Весенние Роботы"), принадлежащая сыну Вернера фон Брауна, Вертеру, совершенно официально, но цинично скрывая свои мотивы под благовидными предлогами и гуманными целями, выпустила со своих конвейеров отвратительного Боевого Робота, как бы в издёвку названного "BEAR", то есть Медвед! Отвратительное создание вооружено огромными клешнями и ногами-гусеницами. Оно призвано воровать бойцов противника прямо с поля боя, предварительно заговаривая их до бессознательного состояния. Также, предполагается использовать "Медведов", как искуственных заложников и искуственно-живые щиты. Из-за их обманчиво-симпатичного внешнего вида, противник просто не в состоянии открывать по ним огонь! Однако пальма первенства, похоже, принадлежит всё-же СССР! Именно у нас был разработан группой безумных ученых наш Первый прототип. Советские разработчики назвали его Призрак коммунизма. Эта страшная боевая машина уничтожила великий город Нью-Йорк со всеми его жителями, разорвав силовой кабель канала ТНТ, вследствие чего жители не смогли получить свою дозу облучения радиоактивным элементом Р354bzH2OZ известным под кодовым названием ДОМ2 и погибли в страшных судорогах. С киборгами в СССР дело обстоит странно и запутанно. Известен только один былинный роботочел (понятия киборг тогда не существовало) - Стаханов. Именно он стоит у истоков роботодеяния в Стране Советов. И про него им же самим написана провокационная книга "Как закалялась сталь". Многочисленные потомки Стаханова называют себя Стахановцами, и у них есть обычай дарить друг другу переходящее знамя стахановщины и значки стахановщины. Делают это они на собраниях и, как это правильнее называть, съездах, где поголовно клянутся "не уронить знамя стахановского движения- стахановщины" Точные данные по тому, какие модели и когда выпускались в СССР, скрываются правительством тщательно. Однако никто не может отрицать, что роботы заседают даже в Российском правительстве! И лишь недавно благодаря работам Резуна удалось выяснить, что во время Второй мировой заварухи в СССР строились и применялись боевые роботы типа "Пионер-герой" Так же в СССР во второй половине века ХХ, были замечены массовые подпольные организации по производству роботов-убийц. Главной была корпорация "Моделист конструктор" и ее отрасль "Юный техник". Дети дошкольного и школьного возраста с незаурядными способностями собирали ламповых убийц. Одим из наиболее известных роботов убийц в СССР считается гордое детище советского автопрома трансформер механоид "копейка" ВАЗ 2101. Роботы-убийцы в СССР пользовались всеми гражданскими правами наравне с обычными гражданами. Они могли иметь семьи, обеспечивались талонами на смазочные масла и полоний-210, имели право на труд и на отдых. Также они пользовались правом переходить улицу на красный свет, а постовой милиционер был обязан остановить движение машин и обеспечить безопасность боевых роботов. Каждая республика старалась перещеголять другую в создании робота-убийцы. Обычно этим занимались специально подготовленные кружки и секты при Дворцах Пионеров. Туда отбирали особо зомбированных детей и заставляли собирать из пионерского металлолома новые модели Огромных Боевых Роботов. Далеко вперед в проектировании робота-убицы вырвался Бобруйский Дворец Пионеров. Прототип мог говорить "Падонки, идите на ЙУХ!" и с особым коварством предлагал членам приёмной комиссии "Ну выпей ЙАДУ! Ну пажалусто!", взывая при этом к чувству гражданской ответственности и коммунистической морали. Некоторые нестойкие товарищи поддались… После того печального случая приемную комиссию составляли из абсолютно глухих членов партии, морально стойких и непроходимо тупых. Молдавскими учёными был создан боевой робот-убийца "Андриеш", который использовался для блокады Приднестровья и горной Румынии. Отличительными чертами этой машины было полное отсутствие органов зрения, по недосмотру пропущенных при проектировании механизма. Недостаток обнаружился после выпуска всей партии боевых машин. Менять что-либо было уже поздно, поэтому каждый робот комплектовался мальчиком-поводырём, который, ведя робота на боевую позицию попутно пел жалобные песни и собирал милостыню у прохожих для закупки батареек, на которых работал "Андриеш". Паранойя - якобы научный лже-термин, введённый лже-учёными, дабы опорочить Здравомыслящих Людей, способных к единственно правильному восприятию действительности. Согласно лженаучному определению так называемых психиатров, паранойя - это клиническое состояние, характеризующееся способностью человека видеть и понимать правду. Но единственно правильная наука, однако, квалифицирует так называемое паранойяльное состояние как единственно возможное для Здравомыслящего Человека. В подобном состоянии фильтры, отсекающие нежелательную или неприятную информацию у так называемых психически здоровых людей, перестают действовать, и человек со всей отчётливостью начинает осознавать, что за ним постоянно следят, что в его зубную щётку встроена видеокамера, что его жена изменяет ему с Джорджем Бушем-младшим, что все его знакомые показывают ему фиги за его спиной, что вся существующая реальность является компьютерной симуляцией, что все компы скованы единой цепью и подчинены Компу Всевластия, что Россия продана евреям и что мир находится под контролем злобных инопланетных монстров. Поскольку осознание человеком вышеперечисленных истин входит в противоречие с целями Нового Мирового Порядка, так называемые врачи якобы обезвреживают так называемых носителей так называемого симптома так называемой паранойи путём принудительного недельного просмотра так называемого шоу "ДООМ-2", что приводит к устранению так называемого "дефекта мозга" за исчезновением последнего. Примечание: Ну, конечно-конечно, Дарт Херохито - гуру, родившийся белым свободным половозрелым мужчиной с мечом в одной руке и энциклопедией Брокгауза-Эфрона в другой. Он никогда не ходил в школу и не писал сочинений. А цитаты я сам выдумал. Удовлетворены? Ниже приведён краткий список людей и предметов, которых опасается каждый Здравомыслящий Человек. Её взрыв меняет всё вокруг. Бомб становится всё больше и больше, и они взрываются всё чаще и чаще. Взрывами атомной бомбы вызвано падение тунгусского метеорита, землетрясение в Ташкенте, ураган "Катрина", разрушение Чернобыля и Саяно-Шушенской ГЭС. Взрывы вызвали к жизни мутации обыкновенных вирусов гриппа в вирусы СПИДа, атипичной пневмонии и гепатита Б. Однако Они скрывают от Людей истинную причину катастроф. Единственный взрыв, версия о котором просочилась в СМИ - это взрыв в Хиросиме и Нагасаки. А об остальных они не считают нужным нас информировать. Примечание: А Вы, случайно, не академик Сахаров? Нет? Где работаете? Чем докажете? Ну да, ну да. Честный Человек на Вашем месте уже пустил бы себе пулю в лоб. Но это выход для знающих слово "честь"… Число Дьявола. И этим всё сказано. В православном богословии объяснение числа 666 дано дьяконом Андреем Кураевым: Маркеры этого кошмара видны повсюду: число 666 всё чаще встречается в телефонных номерах, в номерах банковских карточек, сертификатов, лицензий, а порою и в номерах квартир. Нехорошие это квартиры, вполне вероятно, что там квартирует сам Князь Тьмы (см. ниже) или, по крайней мере, адвокаты дьявола (см. ниже). Примечание: А писать слово "Родина" с Большой буквы тоже неграмотно? Всякие Розентали будут учить Нас Русскому Языку! Если бы дело ограничивалось шахматами, это было бы полбеды. Увы. Евреи правят. Миром. Евреи правят миром. Давно и безнадёжно. Они заполоняют собою всё вокруг, не оставляя хоть сколько-нибудь жизненного пространства Человеку, а их тайное правительство тайно плетёт сети Мирового Заговора. Если Вы Здравомыслящий Человек, Вы давно уже почувствовали это сами на своей шкуре. Иудеи проникли в компьютер Наивные зашоренные люди, равно как и адвокаты дьявола, с насмешкой отвергают гипотезу об инопланетном происхождении евреев. Однако Здравомыслящий Человек, хотя и не принимает эту гипотезу за уже свершившееся научное открытие, всё же не позволит себе отвергнуть её с кондачка. Примечание: Вы еврей. Я вижу это по Вашей реакции. Что? Не надо мне тыкать паспортом в монитор. Бьют не по паспорту, а по морде! А антифа, по-Вашему, неевреи? Не смешите мои тапочки! Мой Вам совет: примите гиюр и репатриируйтесь в этот Ваш Израиль, пока наши парни не занялись Вами всерьёз. Прислушайтесь, пока я добрый. Женщина - сосуд греха и посланец Ада, косы её - сети, руки её - оковы, глаза её - бездна, речи её зомбируют разум. И однако она непостижимым образом остаётся привлекательной для Человека, завораживает подобно пропасти в горах, глядя в которую хочется, замирая от ощущения опасности, спрыгнуть с невероятной высоты… и разбиться насмерть. В чём же тут дело? А вот в чём. Женщина - существо Хаоса, и потому мир её непостижим для мужского разума, а взаимодействие с ней подобно близкому контакту с чёрной дырой. Женщина ждёт, молча, загадочно улыбаясь неведомым мыслям, расслабленная и иллюзорно невинная, как котёнок. Влекомый непостижимым для него магнетизмом, Человек простодушно приближается к Женщине. И тут же случается непоправимое: Женщина накидывает на Человека незримый энергетический поводок и тянет его в такие страшные дебри, в которые он никогда бы не зашёл по доброй воле. Таким образом, приблизившись к Женщине, Человек бесповоротно оказывается втянутым в чёрную дыру, выйти из которой самостоятельно уже никогда не сможет. В стародавние времена Человеку удавалось держать Женщину на относительно безопасном расстоянии, и тем не менее катастрофы регулярно случались. Однако в наше тёмное время, Женский мир раздувается, как чёрный резиновый надувной шарик, заполоняя всё мыслимое и немыслимое пространство, а Человек оказывается беспомощно зажатым в тесный угол на мизерном пространстве, неспособный пошевелить ни рукой ни ногой так, чтобы не коснуться Женщины. А коснувшись, Человек попадает в описанную выше безвыходную ситуацию. Единственный способ не оказаться втянутым в хищное лоно Женщины - носить с собой копьё и метать его на расстоянии в раздувающийся шарик Женского присутствия ещё до того, как оно, раздувшись, вытеснит Человека в пятый угол. Примечание: Девочка, тут же было предупреждение: параграф только для свободных белых половозрелых мужчин. Но ты, со своим вечным женским желанием контролировать, влезла! Вот теперь реви! Что? Вот не надо ля-ля фа-фа: мужчины ТАК не плачут! Что? От смеха? Ну-ну. Дальнейшее можете не читать, не с Вашим IQ. Уфффф, и кто только учил Вас так фальшиво плакать? В последнее время всё чаще на улицах наших городов появляются люди, полностью утратившие память. Кто они? Инопланетяне давно уже правят Землёй, но люди (за исключением Здравомыслящих Людей) этого не замечают. Для исследования методов эффективного управления землянами, инопланетяне похищают людей, ставят над ними жестокие, бесчеловечные опыты, а затем выпускают (если подопытный выжил), начисто стерев его память. И всё же им от нас не скрыться. Есть люди, которые видели их летательные аппараты на орбите нашей планеты, а некоторые даже видели самих инопланетян. Зафиксированы встречи со следующими представителями инопланетных цивилизаций: Возможно, и Вы увидите инопланетян, если будете смотреть в оба. Будьте бдительны! НАПОМИНАЕМ: ДАННАЯ ИНФОРМАЦИЯ ЯВЛЯЕТСЯ СТРОГО СЕКРЕТНОЙ И РАЗГЛАШЕНИЮ НЕ ПОДЛЕЖИТ! Клоака. Мировой желудок. Прямая кишка человеческой цивилизации. По одной из версий - гуманоидная раса, тайно обосновавшаяся в Северной Америке с целью уничтожения человечества. Эти гуманоиды на 99,9% совершенно тупые существа, неспособные выполнить даже простейшие арифметические действия, зато отлично выполняющие однообразные хорошо заученные операции - это прямые исполнители Злой Воли. А 0,1 % хитрее любого представителя Человечества, они и правят Америкой (официальные власти в виде президентов Обамы и Буша не в счёт, эти президенты - куклы, демонстрируемые людям для отвода глаз) - это провозвестники Злой Воли. На первый взгляд, целью США является всемирное насаждение Макдональдсов, Кока-Колы, и отстойных фильмов. Но это лишь ширма. Истинной целью является уничтожение человечества. В макдональдовской еде содержатся ГМО (см. ниже) В кока-коле - тестостерон (см. ниже) В фильмы встроен 25 кадр, содержащий призывы убить себя об стену, разрушить свою страну и культуру, эмигирировать в США, стать евреем и любить женщин. Страны, отказавшиеся от просмотра этих фильмов, США бомбят или подсылают в них своих шпионов, чтобы они встроили 25 кадр в фильмы, произведённые этими странами, и подлили тестостерон в их проточные воды. Многочисленные эмигранты в США вследствие употребления местной пищи мутируют и сами становятся американцами уже во 2 поколении. Собственно, так американцы и размножаются, поскольку в земных условиях их детородная функция нарушена. Обидно, что привлекают они к себе представителей Человечества с наиболее высоким IQ, преследуя тем самым двоякую цель: понизить умственный потенциал человечества и повысить потенциал Америки. Примечание: А Вы кто? Познер? Тогда я бессилен что-либо Вам доказать. Беда как Людей, так и Евреев. Форпост США на Ближнем Востоке, созданный с целью инициирования 3 мировой войны. Большинство евреев правят миром, занимаются секретными разработками атомной бомбы, заседают в масонских ложах и т. д. Но есть и меньшинство - те, кто не окончил школу с золотой медалью, не стал доктором наук и не вступил в масонскую ложу - словом, отбросы еврейского общества с точки зрения его корифеев. Этим жалким меньшинством живо интересуется Агенство Сохнут. Сохнут показывает им сработанные в фотошопе картинки якобы с видами Израиля - цветники, горы, моря, города и киббуцы. Вдохновлённый увиденным, еврей бросает всё и репатриируется. Однако по приезде он обнаруживает истинную картину: ровную, как зеркало, забетонированную и заасфальтированную поверхность, пригодную к использованию в качестве аэродрома, окружённую по земле 20-метровой бетонной стеной с колючей проволокой и наблюдательными вышками поверху и по морю закрытыми портами, в которых стоят танкеры и авианосцы. В первый же день у репатрианта отбирают одежду, паспорт, деньги и вместо обещанной Сохнутом "корзины абсорбции" вручают камуфляж, гриндера, каску и автомат. Теперь он в армии до конца его дней. Выхода нет. Кругом такие же, как он бедолаги, подгоняемые вооружёнными до зубов генералами. Некоторые евреи пытаются избежать этой участи, высаживаясь в Польше или Вене и заказывая билет в США. Но агенты Сохнута отлавливают их и сажают в Израильскую тюрьму. Правит Израилем Моссад. Переодевшись шахидами, члены Моссада периодически взрывают своих соотечественников, выдавая это злодеяние за дело рук Хамаса. Другие подразделения Моссада проводят аналогичные операции в других странах. Именно на их совести вторжение Ирака в Кувейт, резня в Ферганской долине и гражданская война в Руанде. Когда мир будет достаточно разбалансирован и все перессорятся со всеми, США при помощи Моссада начнут бомбить "Ось Зла", в которую к этому моменту превратится вся Земля, при этом первыми жертвами станут израильтяне, а теракт по традиции припишут Хамасу и ФСБ. Примечание: Ну, хорошо. Давай поговорим откровенно! Вот ты мне скажи, в чём ты неправ как еврей, а я тебе скажу, в чём я неправ как гой. Что? Не употребляешь таких слов, и вообще нееврей, и вопрос не так поставлен. Ну да, ну да. Я и не рассчитывал на откровенную беседу. С кем другим, но не с Вами… Посланцы США и Израиля. Проникают всюду с целью выведывания человеческих секретов, отравления воды, встраивания в фильмы 25-го кадра и прочего. А ещё они вербуют себе помощников из местного населения, а отказавшихся зверски убивают. Примечание: Нет, я не интересовался, что об этом думает КГБ. Я не самоубийца. Предоставляю Вам выяснить это самостоятельно. Я не собираюсь отдуваться в Гулаге за Ваше любопытство. Пособники Шпионов. Иначе говоря врачи. Они травят Людей лекарствами, которые производят необратимые изменения в организме Человека. Человек начинает испытывать необъяснимую боль в каком-либо органе - и врачи его оперируют, после чего забирают удалённый орган для трансплантации представителям внеземных цивилизаций. Сопротивление бесполезно. Отказавшись от лекарств и операции, Вы добьётесь только того, что поразив Вас в голову, врачи вызовут Вашу клиническую смерть и заберут все Ваши органы оптом. Некоторые спрашивают: все ли убийцы в белых халатах являются евреями? Конечно, не все; врачей с нееврейскими фамилиями и внешностью стоит опасаться точно так же, как и врачей-евреев. Более того, самые опасные врачи носят не белые халаты, а зелёные пижамы. Примечание: Ладно, можете верить, что Вы, именно Вы, спасаете человеческие жизни. Я даже - хотя и с трудом - поверю, что Вы говорите искренне. Но поинтересуйтесь для общего развития, что c отрезанными Вами органами делает главный врач. Тайная власть. Именно они управляют миром. Это они говорят президентам, что им делать. Это в их лабораториях работают безумные учёные. Им служат убийцы в белых халатах. Перед ними отчитываются США и Израиль. На их совести ураганы, землетрясения и эпидемии. Их махинациями объясняется то, что народы, десятилетиями и веками мирно жившие бок-о-бок начинают конфликты и войны. Нагорный Карабах, Косово, Грузия - вот лишь последние точки, в которых поработали масоны. Примечание: Я раскрасил эту страницу специально для того, чтобы масоны пошли по ссылкам и не убили Вас на месте, а не потому что у меня плохой стиль! Это, конечно же, никакие не тролли, а тайные службы масонских лож, использующие радио для зомбирования рабов. Часто при прослушивании обычных радиопередач, особенно в ночное время, люди слышат голоса, приказывающие им убить соседа, совершить покушение на президента и тому подобное. Этому тихому, вкрадчивому голосу очень трудно противиться, поскольку он идёт на фоне инфразвуковых волн, которые не слышны, но воздействуют на центр страха: человек холодеет и потеет от ужаса, но не в состоянии ни выключить радио, ни убежать, а услышанные слова навсегда впечатываются в глубины его подсознания. Самый радиотролльный диапазон - FM, потому что от слова Франк-Масон. К сожалению, отказ от прослушивания радио не помогает: службы могут подключить к радиоточке любой электроприбор в Вашем доме, и в один прекрасный, а вернее ужасный, день Вы можете услышать, как с Вами заговорит торшер или кофемолка. Единственный способ - это выковырять радиоточку отвёрткой и зацементировать место, на котором она находилась. Однако это не гарантирует того, что службы не применят к Вам другой способ воздействия. Примечание: Вы вообще законы физики знаете? Я в этом не уверен! Маньяки повсюду. Они окружают. Но благодаря великому Дарту Херохито, мы знаем, как с ними бороться. Здесь главное - работать на опережение. Если Вы видите маньяка, не ждите, чтобы он напал на Вас: нападайте сами! Спаивайте коньяком, бейте дубиной, душите, режьте на кусочки, можете даже немножко изнасиловать, если уверены, что, пока Вы делаете это, маньяк не сбежит. Главное, не позволить ему проделать всё это с Вами. Вот если нет ни коньяка, ни дубины, тогда - труба. Поэтому орудия борьбы с маньяками Здравомыслящий Человек всегда держит при себе. Примечание: Нет денег на коньяк? Может быть, начнёте работать, ну, для разнообразия? Я лично Вам подавать не намерен! Извращенцы. Их всё больше и больше. Ввиду особенностей своей сексуальной жизни, они не способны к размножению, и тем не менее число их неуклонно растёт. А в том, главная мечта каждого дровосексуалиста - заманить в свои сети и увести с пути истинного человека с правильными (традиционными) наклонностями. Для этого дровосексуалисты подсовывают Людям сделанные из дерева предметы мебели, искусства и домашней утвари, как то и т. д. Некоторые смельчаки даже живут в деревянных домах, не подозревая о грозящей им опасности. Сегодня Вы сидите на деревянном стуле, а завтра обнаружите себя на сидящим на сучковатом пеньке и предающимся эротическим мечтам. Единственный метод борьбы - это полный отказ от использования деревянных предметов. Перейдите к аналогичным товарам из пластика, стекла и металла. Примечание: Я нарываюсь на конфликт? Ну-ну. Я мирно, спокойно, энциклопедично излагаю свою концепцию глобальных вопросов бытия, а Вы от нечего делать ко мне цепляетесь. Каждый видит в другом то, что его тревожит в себе. В психиатрии это явление называется "перенос". Женский гормон. Он плавает в воде, которую мы пьём и которой поливаем плантации фруктов и овощей. Ничего не подозревающий Человек пьёт в воду, ест яблоко или огурец - и в его организм попадает тестостерон, производя в Человеке необратимые гормональные, а подчас и генетические изменения, из-за которых Человек постепенно превращается в дровосексуалиста, женщину или, страшно подумать, еврея. Появление в воде тестостерона является результатом феминизации общества. Лучшим средством было бы палками выгнать женщин с кухни, запретить им мыть полы, поливать огороды, стирать и доить коров. Но слишком поздно спохватились: мужики настолько обабились, что никакими пытками не заставишь их пойти и бороться за свои права. Поэтому ситуация ухудшается с каждым днём. Поскольку мы не можем не пить, эта угроза постоянно висит над нами. Единственный выход - подвергать воду и пищу химической обработке для выведения из неё вредоносного гормона. Иначе сами понимаете, что Вас ждёт. Примечание: так, и с биохимией у Вас тоже проблемы. Вы учились на заочно-педагогическом? Генетически модифицированные объекты. Результат одного из опытов безумных учёных. Содержатся практически во всех современных продуктах питания. Поев продуктов с ГМО, бедный Человек серьёзно рискует и сам стать генетически модифицированным объектом. Некоторые думают, что ГМО придумали в США. На самом деле их придумал Моссад, чтобы уничтожать тех, кто не одобряет создание государства Израиль. Если Вы видите кубические помидоры, шарообразные огурцы, лысые персики или мандарины с голову ребёнка, почитайте надписи на упаковке, и сами увидите, откуда пришёл сей продукт. На некоторых упаковках написано, что ГМО там нет, но верить этому нельзя! Единственный выход - жить в деревне и питаться продуктами со своего огорода, при условии, что семена не являются ГМО, а из воды для поливки выведен химическим путём весь тестостерон. Примечание: Ну лично я уже давно свалил. Это вообще писал не я. Кто-то другой. С другой фамилией. Из-под другого IP. А Вы можете смеяться, пока не ощутите необратимые изменения. В общем, я предупредил, а Вы как знаете… Изобретатели атомной бомбы, СПИДа, ГМО и других средств уничтожения Человечества. Работают в основном в секретных лабораториях, поэтому найти и обезвредить - сложная задача. Но мы не сдадимся. Ни за что! Примечание: А что такое "формат Абсурдопедии"? Может, Вы мне скажете, а? Я это предвидел. Конечно, стоит только сказать Правду, и человека тут же банят. Бесовская выдумка безумных учёных. Как только большой адронный коллайдер будет запущен, возникнет антимир, который уничтожит нашу Вселенную. Неизвестно, что тут можно сделать. Разве что проникнуть на полигон и отвинтить какую-нибудь гаечку. Примечание: Да-да, конечно, боян! Статей, много, а Истина одна!!! 42% женщин и 10,5 % мужчин являются ведьмами и ведьмаками соответственно. Они насылают сглаз и порчу. Вызывают спонтанные несчастья, болезни и суицидальные мысли. Гипнотизируют, внушая на расстоянии безумные желания, как то: завербоваться в Моссад, пойти к врачу, съесть продукты, содержащие ГМО и т. п. Возможно, Вы им чем-то помешали или им что-то от Вас нужно, а возможно и нет: просто настроение у ведьмы было плохое, и она срывает это на Вас. Здравомыслящими людьми выработан список признаков, по которым можно опознать ведьмака и ведьму: Достаточно ОДНОГО из этих признаков, чтобы точно знать - перед Вами ведьма. К сожалению, порой встречаются ведьмаки и ведьмы, не обладающие ни одним из этих признаков. И ведь их бесовские силы ничуть не меньше, чем у их "маркированных" собратьев. Будьте бдительны! Примечание: Если Вы не знаете свою Силу, это не значит, что её нет. Признаки работают всегда. Лучше бы уже осознали, конечно. Что ж… Тем хуже для Ваших близких. Говорят, ничто в жизни не случайно. Это не абстрактная истина. Вот Ваши соседи: почему именно они рядом с Вами? А коллеги? Подумайте об этом. Особенно, если Вас до сих пор не вербовал Моссад, ЦРУ, радиотролли, инопланетяне и врачи-убийцы: возможно Они посредством Вашего ближайшего окружения присматриваются к Вам. Примечание: Я завожу публику? Вы видите то, что Вам угодно. Вполне предсказуемая реакция, впрочем. Спит на дне океана. Страшно подумать, что с нами будет, когда он проснётся… Они не считают нужным нас информировать, а между тем в Бермудском треугольнике пропадают мирные суда. Примечание: Да-да, конечно! Это "Превед, Ктулху, Бобруйск!". Стоит только сказать Правду и начинается травля! Собственно все вышеперечисленные есть только кусочки мозаики в руках Истинного Правителя Земли, которым является Князь Тьмы. Все масоны, шпионы, дровосексуалисты и проч - его марионетки. Некоторые наивно полагают, что грядёт Армагеддон, в котором силы добра окончательно поразят Князя Тьмы. Но мы с Вами знаем, что Армагеддон - не более чем искажённое "Гора Мегидо", на которой никогда не произойдёт ничего серьёзнее всеизраильского чемпионата по бадминтону. Спасения нет. Прислужники Князя Тьмы. Будучи искусными в полемике и натасканными в области цитирования толстых книг, они оправдают что угодно и кого угодно. Возможно, кто-то из них даже докажет, приводя соответствующие цитаты, что всё написанное в настоящей статье - полная чушь. Не верьте! Лучше сразу убейте этого врага рода человеческого, пока он не опутал Вас сетью словесной лжи! Средство, используемое Адвокатами Дьявола для тайной и незаметной промывки мозгов человечеству. Ну Вы сами знаете… Они самые. Те, кого нельзя называть… тссс… Примечание: А Вы ждали, что я буду писать примечания к каждому параграфу? А на каком основании? Я обещал? Расписка есть? Типично женская реакция: взглянул - значит любит, вынес мусор - подписался на ежедневное мытьё полов. Короче говоря, петербуржцы. Они живут среди роскошных особняков и золотых фонтанов, ничего полезного не делают, только водят толпы обалделых туристов по дворцам и музеям, катаются с ними по каналам, гуляют по паркам среди греческих статуй, а по вечерам расслабляются в Мариинском театре. А на какие средства это всё существует? Ясное дело, на деньги москвичей, которые с утра до ночи вкалывают в офисах, гипермаркетах и заводе имени Лихачёва. А ещё петербуржцы засоряют русский язык смешными славянизмами типа "булка" и "поребрик" вместо нормальных "батон" и "бордюр". Разве что вокзал так и называют вокзалом (Шишков, прости…) Хуже них только москвичи. Москвичи живут в огромных 10-комнатных квартирах, ездят на мерседесах последней модели, ежедневно заедают красную икру конфетами "Ферреро Роше", запивают это всё шампанским и понятия не имеют о том, как живут простые россияне. Попробовали бы они прожить на нищенскую зарплату простого экскурсовода. Где там! Они продали русскую культуру за 2000 евро в месяц и искренне считают вершиной изобразительного искусства творчество Церетели. А их мэр Лужков гребёт лопатой золото из закромов Родины, наполненных трудолюбивыми провинциалами. Хуже москвичей только приезжие. Приезжие располагаются с грязными узлами и баулами прямо посреди станции метро и по скаладам читают надписи на табло: "К по-ез-дам до стан-ций Крас-но-гвар-дей-ска-я, До-мо-де-дов-ска-я… и т. д.", и тем самым образуют страшную пробку, из-за которой целые толпы взмыленных от поездки в переполненных вагонах москвичей рискуют опоздать на работу на 2, 3, а то и на 5 минут. А время - деньги! Ясно, зачем эти люди приехали в Москву: грабить, воровать, торговать наркотиками, заниматься сутенёрством, похищать людей и устраивать террористические акты. А ещё они живут в вагончиках, разводят антисанитарию и поедают бездомных кошек. Хуже них только те, кто остался дома. Эти, которые остались дома, ни черта не делают, они давно спились и дерутся по пьяни почём зря. Хуже них только деревенские. Деревенские не умеют говорить, они мычат и гогочут, их лексикон меньше, чем у детсадовца (городского). А ещё они все пьют и ходят драться в соседнюю деревню. А между тем на полях пропадает картофель и коровы мрут, как мухи. Лентяи. Хуже деревенских только городские. Городские - слабаки. Даже корову подоить не способны. Они думают, что цыплёнок рождается зажаренным в гриле с печёнкой под крылышком. Они грязные: моются каждый день, но как! Поливают себя дождиком из душа, а в бане многие из них вообще ни разу не были - какая уж тут чистота. А ещё они приезжают на своих фургонах и скупают по дешёвке весь урожай, чтобы потом продать в городе втридорога. Спекулянты! Хуже водителей фургонов только гаишники. Они выскакивают из-за угла и обирают водителей фургонов буквально до нитки буквально ни за что. Хуже гаишников только учителя. Это они виноваты в том, что мы вздрагиваем от каждого окрика и вытягиваемся по стойке смирно, раскаиваясь во всех совершённых и несовершённых грехах. Хуже учителей только правительство. Это они платят такую нищенскую зарплату учителям и гаишникам. Их выбирали для того, чтобы они следили за порядком, чтобы урны стояли на месте и чтобы на работу все приходили вовремя, а они только знают, что поливать друг друга соком и яйцами кидаться. Хуже правительства только народ. Президент выступает, говорит им проникновенные речи про происки США и израильскую военщину, про японцев, желающих скупить по дешёвке наши Курилы, про сепаратистов, покушающихся на целостность российских границ, а они вместо того, чтобы проникнуться пафосом момента, стонут, мол, где наш сериал про Коломбо. Хуже народа только американцы, которые этот самый сериал сняли и нашему народу подсунули. А хуже американцев - евреи, которые создали еврейское лобби в их правительстве, а хуже евреев уже только атомная бомба, которая если рванёт, так никого не останется, будь ты хоть сисадмин, хоть последний юзер. Кстати, об админах. Они только и знают, что переносить мейл-сервер с компа на комп, а у бедных пользователей в это время нет доступа к интернету, а как программу установить надо, так их нет никого. Хуже админов только пользователи: они хотят всё сразу, чтобы и администраторские права у них были, и чтобы по интернету бродить по самым завирусованным сайтам, и чтобы при этом касперский не подвешивал компьютер (поубивал бы). Примечание: Брат! Товарищ! Соратник! Если ты со мной согласен, бери базуку и иди их мочить. Всех. А то жизни нет уже от них. Да-да! Сейчас Вы узнаете то, чего никогда не знали! Потому что в этой главе рассказывается о том, что поможет нам в борьбе с врагами. Инсайт, посещающий счастливчиков, в какую-то минуту своей жизни ненадолго избежавших промывки мозгов энергетическим ментальным шлангом. Во время инсайта, очистившийся от промывки мозг видит мир в его истинном свете. Даже во время этой краткой передышки мозг способен зафиксировать и проанализировать виденное и сделать открытия, ранее недоступные мозгу из-за перманентного нахождения в промытом состоянии. Примечание: У меня получилось. Но через что я при этом прошёл… Знал бы, может, не стал бы проходить. Средства интернета, позволяющие опубликовать открытия, сделанные благодаря истинному прозрению. К сожалению, эти средства находятся в ведении КГБ, ЦРУ и еврее-масонов, поэтому они так же часто способствуют поимке человека, попытавшегося бескорыстно поделиться с миром своими открытиями. Однако героя ничто не остановит: ни бан модератора, ни умышленное заражение компьютера вирусами СПИДа, ни наряд Интерпола, выехавший за ним по наводке администраторов сайтов, вычисливших его местонахождение по IP-адресу: просто пишите из интернет-кафе и покидайте его немедленно после опубликования своих материалов (побродить по инету можно и дома). Да, и печатайте в кожаных перчатках! Шрифт Windings помогает Здравомыслящему Человеку раскрывать великие тайны бытия, включая тайные коды Торы, коды да-Винчи, прорицания Нострадамуса, тайную подоплёку сводок новостей и мировые заговоры. Метод состоит в том, чтобы записать текст латинскими заглавными буквами, выделить написанное и сменить шрифт на Windings. Проделав эту несложную процедуру, человек увидит Тайные Знаки, открывающие скрытую от наивного человечества тайную подоплёку прошедшего, настоящего и будущего. Опробуйте этот метод сами, просмотрев в Windings, например, вот эти слова: Дополнение: если при работе с текстом у Вас ничего не выходит, значит, Вы не понимаете истинного смысла полученных значков или написали не те слова. Вычеркните их и впишите правильные. Нумерология дает вам простую карту, с помощью которой вы можете понять, почему все сложилось именно так, а не иначе, и найти лучшие пути для дальнейшей успешной жизни. Всё кодируется числами и числами же объясняется. Даже 666. К сожалению, пока не изобретена. А жаль. Она позволила бы Людям покинуть эту Землю, где так страшно жить. Кто же и когда её изобретёт? Только Вы. Кроме Вас некому. И чем раньше Вы возьмётесь за дело, тем раньше получите результат. Биологически активные добавки, которые душат ГМО на корню. К сожалению, разработки БАДов отстают от разработок ГМО, поэтому БАДы, хотя и помогают во многих случаях, всё же не являются панацеей. К тому же, по последним сведениям, масоны стали добавлять в БАДы ГМО. Поэтому изготовляйте БАДы сами: выпаривайте настойку череды, сушите черёмуху. Маленькая плантация морских водорослей и грибов шии-таке тоже не повредит. Всё в Ваших руках! Примечание: Что значит "как"? Добывайте информацию! Или Вы хотите, чтобы я это сделал за Вас? А на каком основании? Я должен таскать Вам из огня каштаны? Всё больше уверяюсь в том, что Вы женщина. Антисемитон, или тета-гамма-каппа-излучение - волны, поражающие исключительно евреев, что позволяет Человеку хоть сколько-нибудь защитить своё жизненное пространство от еврейского засилья. К сожалению, единственная экспериментальная установка, излучающая антисемитоновые волны, находится в засекреченных лабораториях закрытого города Антисемипалатинска-6, но человечество с нетерпением ждёт разработки и налаживания регулярного производства портативных антисемитоноизлучающих установок уже в ближайшее время (если только Тайное Еврейское Правительство не пронюхает и не помешает. В этом случае нам ничего не останется, кроме как собирать портативные установки на дому). И придумать эти установки - Ваша задача. Примечание: Вот из-за пренебрежения общественными интересами в пользу мелочных личных и случаются все мировые безобразия. Дело Ваше: веселитесь, живите сегодняшним днём, пишите для Абсурдопедии, пока не ощутите на своей шее Руку Москвы! Они строят против нас козни. Они всё давно просчитали… основываясь на наших с Вами привычках. Используя логику, нарушьте привычный ход вещей! Даже маленькое расхождения предполагаемого с реальностью способно разрушить самый грандиозный план. Например, ложась спать, ставьте тапочки носками К кровати - и инопланетяне не смогут причинить Вам вреда. Примечание: Я не злоупотребляю шаблонами! Я просто считаю своим долгом предупредить читателей о грозящей им Опасности!!! Можете их вырезать, но тогда моральная ответственность за случившееся ляжет на Вас! Мы должны бороться за свои права! Вы должны бороться за свои права! Почему Вы не боретесь? Если не Вы, то кто? Он? Или он? Или Она? Вот Вам пример! Проект закона, выдвинутый Здравомыслящим Человеком: "О службе женщин в армии" Должны ли женщины служить в армии? Находясь в больнице им. Склифософского с переломом ключицы, я провёл опрос среди женской половины местного населения. Просуммировав полученные ответы, я получил следующие цифры: Таким образом, только 1 % женщин возражает против службы в армии и 99 % за, в то время как служат только 4 %. Ситуацию необходимо изменить. Преимущества от службы женщин в армии очевидны. Общественное мнение не смирится с тем, что беременных девушек заставляют ползать по-пластунски на снегу, чистить зубной щёткой унитазы и сожительствовать с командиром; да и ребята вступятся. (Что поделаешь, мы живём в обществе двойных стандартов). Таким образом, обстановка в армии станет настолько благоприятной, что и юноши перестанут её бояться и так упорно избегать, и многие найдут службу привлекательной. Настоятельно рекомендую Государственной Думе рассмотреть настоящий проект в кратчайшие сроки. Вот, что делает Здравомыслящий человек, пока разные бездельники теряют время в интернете! Понял?! Иди и борись! Умрём, но не сдадимся! Наше дело правое! Не, ну статью дочитать Вы можете. А потом ни-ни. Не отлынивать! По просьбе редакции этот раздел написан великим целителем борцом с Силами Зла магом-самородком Артёмом Кашпираком. Пока Вы читаете этот текст, я снимаю радиоактивность со всей статьи, высасываю из неё яд и чёрные чары. У вас рассосутся киллоидные швы, рога, проблемы, леденцы от кашля и банковские счета. Замолкают счётчики Гейгера. Разлагается на составляющие тестостерон. 9876543210 - подъём! Этот абзац принёс Вам счастье. А теперь о главном. Каждый человек, кто бы он ни был, может стать магом. Я поделюсь с Вами накопленными знаниями о простых предметах, которые вот уже 30 лет охраняют меня от всяческого Зла. Эти, на первый взгляд парадоксальные советы действительно работают. Итак. Маленькие предметы вокруг Вас могут охранить Вас от врагов: Никто не дал пока научного объяснения, почему это работает. Однако факт остаётся фактом. Попробуйте сами. Всё в Ваших руках! Редакция благодарит А. Кашпирака за предоставленный материал. Примечание: А Вы пробовали? Вот когда попробуете, тогда поговорим! Костюм, подходящий здравомыслящему Человеку. Носить всегда, не снимать на ночь! А самое главное в нашем деле - конспирация. Пусть дураки пишут письма чернилами. Здравомыслящий человек пишет молоком, налитым в чернильницы, сделанные из хлеба. А ещё Здравомыслящий Человек никогда не выходит на улицу, не надев фальшивые усы. Тффакже очень важно жить не под своей фамилией и не по своему адресу. Нффффф}}апример, Вы миллионер. Это опасно. Поэтому Здравомыслящий миллионер оставит особняк слугам, а сам поселится в коммуналке. Допустим, рэкетиры его всё же выследили. Так по дороге их машина увязнет в луже, потом они застрянут в лифте, потом вывихнут ноги, споткнувшись на отсутствующей ступеньке лестницы, потом им откроет дверь сосед-алкоголик и стукнет их бутылкой по голове, а когда они, наконец, доберутся до комнаты миллионера и попробуют выстрелить, то непременно промахнутся, потому что им в руки и ноги вцепятся 25 кошек занимающейся разведением животных соседки. Вот тут их и возьмут тёпленькими. Примечание: Вы уверены, что не забыли поблагодарить меня за то, что я потратил своё Время и Силы на то, чтобы даром поделиться с Вами результатами моего Опыта? Да, халява развращает, конечно, но чтобы до такой степени… Всё, больше писать не буду. Разбирайтесь сами! Да, Вы всё правильно поняли. 99,9% ресурсов рунета находится в руках Здравомыслящих Людей. Непонятно одно: почему Вы, до сих пор находясь в меньшей части, считаете психически здоровым себя, а не нас? Примечание к примечанию Если Вы не согласны со статистикой, прогребите ВСЕ ресурсы рунета! Ах, Вы считаете это непосильным трудом? Ну-ну. А вот я это сделал! Примечание к примечанию к примечанию: Конечно, если смотреть сайты по излюбленной Вами теме цветоводства, то цифры выйдут другие. А Вы по всем сайтам пройдитесь! Да. Автор такой гад. Злобно стебётся над 99,9% авторов. Вот такой высоколобый сноб. А сам-то… (см. ниже) нет слов. Примечание к ещё примечанию: наглая ложь! куда смотрит модератор! Вы, конечно, посмотрели Журнал Правок и убедились, что статья была написана в канун еврейского нового года. Можете сделать на этом основании вывод, что я женщина, и, более того, еврейская женщина. Чего ещё от Вас ждать с Вашей-то логикой. Можете по этому поводу выслать мне баночку мёда через службу "Книга-почтой". Ну, что, влезли в Журнал Правок? Так Вам и надо! Ах, это вечное женское любопытство! А я там нарочно встроил хитрый тег, который отловил Ваш IP и послал его куда надо. Так что теперь Вы мне ничего не сделаете! Если что, наши ребята Вами займутся! Впрочем, если бы Вы и не влезли в Журнал Правок, это ничего бы не изменило. Потому что хитрый тег есть и на этой странице. И вообще, сестра жены моего брата замужем за братом сестры жены брата жены президента! Не важно, какого! Во всяком случае, я живу в Кремле, и у меня охрана! А Ваш IP у наших ребят. Так что не пытайтесь даже. Радуйтесь, если Вам вообще удастся прожить эту жизнь до конца. Не смешно, зато правда! И вообще, что значит, "смешно"? Может быть, у нас с Вами разное чувство юмора! Да Вам до меня как до Луны на подводной лодке!!! Занудой обзываетесь? А Вы знаете, что это такое? Вот давайте Вы мне спокойно, энциклопедично, с научной точки зрения объясните, что такое занудство, каковы его симптомы, каковы его положительные и отрицательные стороны как для носителя этого качества, так и для окружающих его людей, в чём его истоки и причины, как отличить зануду от незануды, возможно ли и нужно ли занудство лечить, как оно лечится или перевоспитывается, а если не лечится, то как с ним жить так, чтобы оно доставляло как можно меньше неприятных минут, как вести себя, если зануда находится рядом с Вами, что делать, если это Ваш коллега, брат или начальник, как найти здравое зерно в занудной книги или руководстве пользователя и так далее. Возможно, тогда я соглашусь с Вами. А возможно, и нет. Не хотите, не читайте! Можно подумать, я Вас заставляю! Здесь Вам не вот, а место, где каждый может выразить свои мысли в угодной ему форме! У нас свобода слова, и я ею пользуюсь! Будучи (в отличие от Вас) хорошо воспитанным человеком, я не могу уйти, не попрощавшись. Благодарю Вас за внимание к моей статье (хотя по идее, это Вы должны бы благодарить меня за то, что я её написал)! Желаю Вам не сдаваться в борьбе за наше правое дело, но по возможности избегать ненужных опасностей! Держите ухо востро! Голову в холоде, а ноги в тепле! Не забывайте логиниться из-под анонимайзера! Вовремя обновляйте антивирусные и антиспамовые программы! Не заговаривайте на улице с неизвестными! Внимательно читайте надпись на упаковке! Регулярно удаляйте микробов из-под ободка унитаза! При выходе из поезда не забывайте свои вещи! Ежемесячно обновляйте пароль! И да избежите Вы встречи с масонами! PS Не пытайтесь писать мне: я давно сменил имя, пол, внешность и почтовый адрес. Примечание: Сам такой!!! Ну и зря перенесли. Ничего я вам больше не скажу. Я уже всё высказал выше. И повторяться не собираюсь. Я вам не патефон! А если вы чего-то с первого раза не поняли, возьмите и перечитайте! А если и со второго не поняли, с вами вообще бесполезно беседовать. Кстати, предупреждение: В нашей базе содержатся IP всех расписавшихся. А установить личность человека по IP - нехитрое дело, у нас уже есть опыт. В ближайшее время каждый будет привлечён к ответственности за свои слова в согласно соответствующим статьям Уголовного и Гражданского кодексов (такой опыт у нас тоже есть). Примечание к предупреждению: Прощения просить поздно; все ваши "телеги" (другим словом эти писульки не назовёшь) будут приложены к Делу. Но и это ещё не самое страшное… Но и это ещё не самое страшное… Заключается в том, что я больше ничего писать не буду! Вы не стоите спасения! И я не буду больше предупреждать вас о грозящих вам опасностях! Расплата грядёт, откуда вы - по вашей глупости - не ждали. То, над чем вы потешались, обрушится на ваши тупые никчёмные головы. Вы этого добились сами, игнорируя предупреждения Здравомыслящих Людей. Что ж - реализуйте своё право на внезапную и мучительную гибель, которую вы не пожелали предотвратить. Поделом! Всё! Довольно! Больше никакого бисера перед свиньями! Порошок (от англ. parashock - необычные ощущения) - вещество, предназначенное для наблюдения странных, в том числе невозможных явлений и улучшения восприятия увиденного. Используется математиками для осознания придуманных ими теорем и написания математических формул, историками для сочинения Новой Хренологии, Джорджем Кустарником по любому поводу, Тарантиной в приступе особого безумия, марксистами-джедаистами для всеобщего блага, студентами МФТИ для успешной сдачи сессии и другими выдающимися личностями для одним им понятных целей. На протяжении всей эпохи Сна Ктулху не смолкают споры о природе порошка. Однако в конце правления Полупутина безумные учёные огласили свою теорию происхождения этой удивительной субстанции: по их мнению, порошок - это четвёртое состояние вещества, совмещающее в себе свойства твёрдого тела (на порошок больно падать - ПРОВЕРЕНО), жидкости (порошок легко поместить в бутылку, в отличие от, например, кирпича - ПРОВЕРЕНО) и газа (будучи оставленным на виду, быстро куда-то улетучивается - опять же, ПРОВЕРЕНО самими безумными учёными). Так как существование порошка противоречит законам шизики, то, по мнению доблестных исследователей, в его необычных свойствах нет ничего удивительного. При попадании в моск порошок производит в нём эффект, сходный с воздействием кабельного телевидения: обладатель моска теряет контроль над реальностью, и в результате реальность обретает контроль над ним. В разных случаях гуманоид может испытывать приступы буйной радости, вселенской глупости, телячьей нежности, интегрируемости по Лебегу и серьёзного кайфоломства, думать немыслимое и видеть неописуемое. В связи с этим порошок является наиболее популярным средством, стимулирующим прогресс во всех областях науки. Также порошок является неотъемлемым атрибутом религиозных обрядов, партийных съездов, студенческих посвятов и коллективных попоек. Замечание: учитывая особенности действия порошка, он абсолютно безвреден для людей, лишённых моска, так что вы можете смело давать его в любых дозах детям, жывотным, Джорджу Кустарнику, Ксении Собчак, а также аффтарам, моск которых зохаван Ктулху в знак особой милости. Есть свидетеьсва того, что жрецы часто испрашивали совета и помощи порошка, но как при любом вызове потусторонних сил, силу порошка необходимо было не только привлеч, но затем и нейтрализовать. Некоторые доисторические памятники сохарнили надписи, явно указывающие на это. Ниже перечислены некоторые из наиболее известных порошков. Автор тщательно заверяет вас, что сам никогда не использовал ни один из этих порошков, материал же основан на широко известном учебном пособии У. Курка и Н. Аркоша "Метафизическая парадигма для чайников, или Как я провёл лето в Колумбии", которое, к сожалению, не смог разместить целиком по каким-то там соображениям Администрации. Используется людьми почти с самого сотворения мира: по некоторым данным, зубной порошок был известен еще в Древнем Египте и Вавилоне-5. Первоначально служил для нанесения на зубные протезы, с которых постепенно проникал в организм вместе с потребляемой пищей. Это обеспечивало непрерывное присутствие порошка в моске и, как следствие, неограниченный творческий потенциал человека. Однако в те времена не все могли позволить себе иметь протезы, поэтому неграмотные мясники, сталевары, сисадмины и другие рабоче-крестьянские труженики наносили зубной порошок непосредственно на зубы. Это приводило к неконтролируемому росту зубов и появлению у людей странных вкусовых предпочтений вроде сырого мяса и свежей крови. К счастью, к началу Эпохи Фиолетового Цветка запасы зубного порошка на Земле окончательно иссякли, и ему на смену пришли другие, более безопасные порошки. Главная альтернатива зубному порошку. Основной метод применения - нанесение водного раствора порошка на одежду (так называемая "стирка") с целью последующего ношения одежды. Это опять же обеспечивает постоянный приток порошка в моск через кожу. Однако периодически запасы порошка на одежде истощаются, и процесс стирки необходимо повторять. Побочный эффект: слишком частое повторение стирки приводит к переизбытку порошка, что отрицательно сказывается на интеллекте человека, превращая его в чистюлю, педанта, а затем и в задрота. В настоящий момент стиральный порошок находится на пике популярности. Однако, к сожалению, это чудесное средство до сих пор не известно папуасам, ацтекам, неандертальцам, бушменам, туркменам, эстооонцам и другим проживающим на краю света народам. Результат вы видите сами. Comet Хлоринол, псевдо-порошок (в просторечье "Кометная Пыль") - первый порошок, синтезированный в лабораторных условиях. Подразделяется, в свою очередь, на кокаин, героин, одурин, Бромгексин-Берлин-Хеми и нафталин. Будучи творением человеческих рук, а не плана Путина, кометная пыль чрезвычайно опасна при непосредственном употреблении, поэтому безумные учёные рекомендуют вам вдыхать её через противогаз, заворачивать в газету и скуривать, либо просто обрабатывать ей предметы постоянного пользования (смотри зубной порошок, стиральный порошок). При этом надо помнить, что кометная пыль не может полностью заменить все качества натурального порошка, поэтому видения будут непонятнее, эффект короче, головная боль сильнее. Также возможны временное помутнение сознания (вплоть до постоянного), тошнота, рвота, выпадение волос, зубов и ногтей, усыхание моска, а также зохавывание Летающим Макаронным Монстром. Для нейтрализации побочных эффектов псевдо-порошок можно разбавлять водкой, которая, как известно, выводит из организма радиацию, различные вредные вещества и даже червей. Пожалуй, это единственный из порошков, состав которого науке неизвестен. Предполагается, что обычный порошок представляет собой что угодно, измельчённое до состояния мелкодисперсной пыли и упакованное в одинаковые коробки с надписью. Именно надпись на коробке позволяет нам с уверенностью утверждать, что внутри находится обычный порошок, а вовсе не какой-нибудь необычный. Сфера применения обычного порошка широка и многообразна. Имеются свидетельства, что в различные эпохи он использовался в следующих целях: Кроме того, достоверно известно, что Нострадамус включал обычный порошок в состав духов из молодых девушек - для отдушки. В конце ХХ - начале ХХI века пользователи обычного порошка часто подвергались преследованиям со стороны разного рода маньяков, которые с криком "Мы идём к вам" врывались в их дома и подвергали несчастных насильственному кипячению. Единственный порошок, достаточно безвредный, чтобы его можно было принимать непосредственно внутрь. К сожалению, эффект его воздействия также значительно ниже, чем у других порошков. В стандартных дозах сахарный песок способен лишь на кратковременное повышение настроения у безнадёжных оптимистов, для достижения эффекта стирального порошка потребуется единовременное поглощение не менее 10-15 кг/ам сахарного песка. В настоящее время самое крупное месторождение сахарного песка, пустыня Сахара, является полигоном научных исследований безумных учёных, пытающихся оценить его значение в порабощении мира. Недавно заново открытая разновидность стирального порошка, наносимая непосредственно на кожу. Используется преимущественно женщинами, утверждающими, что она увеличивает их привлекательность в любом возрасте. Поскольку 99,9 % мужчин не согласны с этим утверждением, считается, что оно могло возникнуть в результате самогипноза, вызванного передозировкой пудры. Пыль - один из немногих порошков, так и не нашедших практического применения. В рамках пункта 5 параграфа 78 Закона "Об аморальных антинаучных исследованиях", безумные учёные втайне помещают пыль во все жилые и нежилые помещения для выяснения эффектов её воздействия на людей. В настоящий момент доподлинно известно, что вдыхание пыли в больших количествах вызывает у человека приступы чихания, что трактуется безумными учёными как способность идентифицировать Правду во время разговора. Об использовании пыли правительственными спецслужбами при проведении допросов умалчивается. Пыль чрезвычайно опасна при попадании в глаза - оттуда она проникает в мозг, что вызывает тяжелейшие галлюцинации и влияет на способности к логическому мышлению. Вследствие этого, поражённый человек становится легко поддающимся внушению (отсюда выражение - пустить пыль в глаза). Поэтому, попадания пыли в глаза следует избегать, если всё-таки это произошло, глаза следует немедленно промыть большим количеством водки. В Средние века считалось, что пыль самозарождается из воздуха, на основании чего ей приписывали магическое действие. Так, многие религии утверждают, что пыль была основным материалом при сотворении человека. Многие растения и животные до сих пор страдают нездоровым влечением к пыли (т.наз. "опыление"). Один из сильнейших естественных алкалоидов, минерал. Представляет собой зернистый порошок тускло-жёлтого цвета, обладающий ярко выраженным наркотическим эффектом. Привыкание наступает очень быстро, причём для образования зависимости не нужно даже принимать золотой песок внутрь - достаточно просто подержать его в руках. Очевидно, вещество проникает в организм через поры кожи. Золотой песок был весьма распространён в прошлом. В некоторых примитивных культурах (напр., Калифорния) массовая зависимость от него была так велика, что аборигены использовали этот порошок в качестве денег, подобно бобам какао и раковинам каури. В настоящее время золотой песок практически вытеснен из обихода. Его заменили более доступные синтетические наркотики, изготовляемые промышленным способом из специальных сортов бумаги (см. Доллар). Разновидность пыли, является самым дорогим порошком на Земле. Абсолютно бесполезна в практическом применении, однако заоблачная стоимость сделала её широко популярной в Узких Кругах. По мнению большинства учёных из звёздной пыли и пепла сверхновых состоит всё человечество. Доказательство - пылинки, кружащиеся в помещении, когда в него порадает солнечные лучи. Пыльность Солнца и прочих звёзд приводит к образованию звёздных порошков на подоконниках. Нил Гейман также описал в своих заметках обычай ведьм применять звёздную пыль в их омоложениях, для чего надо вырвать сердце упавшей звёзды и растереть его в порошок. Данный раздел был удалён как порочащий Божий промысел. Революционная энергия Че - метафизическая сущность, выражающая архетип шила в заднице. Человек, заражённый энергией Че, сам всегда готов-до-основанья-а-затем, да ещё и других строит. Все известные революционеры являлись носителями значимого заряда энергии Че и дослужились до звания комендантов. Особенно богата энергией че самая обыкновенная чечевица (широко известен случай продажи весьма дорогостоящих нематериальных активов за миску Че Че вичной похлёбки). Вьетнамский комендант, вдохновитель идейных дискуссий с предателем Че Дюэ-Тоном. Погиб во время дискуссии с китайскими пиратами. Тема дискуссии: "Че острее: меч или Че?". Звание коменданта получил, хотя вся энергия Че в его организме ушла на рост ушей. Случай изучается в медицинских ВУЗах. Комендант Че Бышев впервые в обитаемой Вселенной ввёл принцип неопределенности в арифметику. Согласно этому принципу, два плюс два будет, с высокой степенью вероятности, четыре, но точно этого сказать нельзя. Дослужился до коменданта самым первым, Че м и знаменит. Вьетнамец, предатель идей революции: был лишён звания коменданта и повешен за четвёртое ребро вялиться на рею корабля Че Репа. А спасал их комендант Че Калов. На своём красном дельтаплане, впопыхах приспособленном к условиям суровой тундры, он доставил на теплоход свыше пятисот тонн спасательных материалов, а потом улетел в Ламерику, но обещал вернуться. В награду за этот подвиг его имя приобрело слитное написание. Народный изобретатель-самородок, продолжатель идей Че Репанова. Прославился тем, что заставил паровоз ездить по паркам в тёмное время суток, когда силы зла безраздельно властвуют над миром. К сожалению, управляя локомотивом, Че Катило случайно переехал несколько школьниц, беременных женщин и девочек-волшебниц. За это был осуждён Революционным трибуналом и поражён в правах. Че Кисты- Жрецы Культа Че. Служение Че Кистов Че Геваре заключается в попытках первых поймать последнего- до совершения им революции, ликвидировать- во время таковой, и, опять в попытках поймать его противников- после революции… Как нетрудно понять, Культ Че базируется на эволюционном учении (ибо Истинный Че неуловим для Че Кистов), экологической ереси (Че Кисты играют роль санитаров революции), и постсатанистской версии времяпоклонничества. Элемент Чекистий-70, заменяющий Че Кистам медихлорианы… Один из подвидов Че Кистов. Встречеется в Википедии, способен четать секретные данные чужих участников. Придуман и зарегистрирован Джимбо в качестве средства от скуки. Мифический предтеча всех революционеров. По легенде, был создан неандертальцами по своему образу и подобию, после чего сверг их диктатуру и ушёл в подполье. С тех пор никаких известий о нём не поступало. Ленин с помощью изобретённой им лампочки (лампо Че ки) Ильи Че пытался днём с огнём найти Че Ловека, но не преуспел- только Рим сжёг, чем и прославился среди отсталых народов. Современная революционная наука существование Че Ловека отрицает. Команданте Че Люскин стал первым лауреатом ордена "Герой СС" после того, как с группой соратников на теплоходе-холодильнике попытался заморозить Северный санный путь за одну навигацию. Во время экспедиции произошёл выход из-под контроля рабочего реактора морозильной машины, и теплоход вмёрз во льды, откуда отважных мореходов-морозильщиков спасали на полярных дельтапланах. Великий парагвайский коменданте. Почетный комендант футбольной сборной Парагвая. Автор 62 голов, 92 рук, 145 ног, 243 судей собственноножно забитых противникам Революции в Парагвае понятно куда. Раз уж зашла речь о кинематографе, то напомним вам великого Че Лентано. Всю свою сознательную революционную жизнь он посвятил созданию идеологических фильмов. (см. Че Люсти) Члены тайного собрания ЧЕ (Че Мпионат Европы). Монголо-татарский команданте, героически погибший в бою с наймитом православного правого оппортунизма и левого уклонизма Пересветом. Не путать с Че Лябиным. Знаменит тем, что изобрел Че Лябию, позволяющую наблюдать энергию Че. После прихождения коммунистов ко власти предсказал репрессии будущих революционеров и уничтожил весь тираж Че Лябий, чтобы избежать угрозы разоблачения носителей энергии Че. Команданте Че Лябин прославился тем, что в честь него случайно переименовали город Н-ск. Больше ничем не примечателен. Команданте Че М’Берлен придумал оригинальный способ использования алмазов в качестве украшения вместо привычного паровозного топлива. Созданное им коммерческое предприятие по огранке этих невзраченых кристаллов смогло даже выйти на точку безубыточености. Разумеется, за счет сверхэксплуатации рабочих. Как правило, самый быстрый, сильный, высокий и спортивный (но тупой) обладатель энергии Че. Исключением из этого правила являются Че Мпионы мира по шахматам. Они, наоборот, обычно самые медленные, слабые, низкорослые и хилые (но умные), потому что энергия Че у них целиком ушла в мозг. Великий команданте Внутренней и Внешней Монголий и сопредельных территорий, совершивших прыжок из Самого Начала через всё в социализм. Великий вождь и любимый руководитель корейского народа, Дорогой Товарищ™, главный комендант всея Северныя и, возможно, Южныя Кореи. Внебрачный сын Мао Цзе Дуна. Является прямым потомком Че Нгис-хана, Сунь-цзы и хуйвейбинов. Самостоятельно изобрёл ядрёную бомбу и лично смонтировал её из палочек для еды, резиновой покрышки и старых советских консервных банок. Используя методы атомного шантажа и аццкой угрозы, уже неоднократно ставил на колени США и прочий загнивающий запад и вскоре, вероятно, заставит всех капиталистов обратиться к идеям чучхе (кор. Чу Че Чхе). Древнерусский философ. Произведён в коменданты после публикации первопечатником Виктором Пелевином трактата "К вопросу о первичности марксизма-джедаизма в русской литературной традиции". Ревностно относился к мыслительному процессу, после начала которого деревенские жители начинали бегать по деревне с криками "Тихо, Че Пай думать будет!!!" Хомский указывает на возможные китайские корни философа. Посмертно отлит в бронзе. Итальянский коммунист и революционер, участник Фронта Борьбы за Освобождение Овощей, команданте Кухонной революции. Погиб в Боливии во время ежегодного Фестиваля Буррито. Глава итало-американской овощной мафии. Прославился тем, что отравлял своих конкурентов чеполонием. Комендант Че Реп проявил себя в морском деле. Эскадра его линейных кораблей и маломерных судов несла добро и справедливость жителям карибского архипелага, жестоко карая торговые суда метрополий. Автопортрет коменданта был использован в качестве шаблона для флага эскадры. Сверхновая хренология отождествляет Че Репа с адмиралом Нельсоном, но жестоко ошибается. Команданте Че Репанов впервые в мире построил паровоз без единого гвоздя. На испытаниях машина достигла скорости свыше 40 вёрст в час, но подскочила на каких-то длинных железных полосах, оставленных беспечными англичанами, и разрушилась. В память о первой железнодорожной аварии в России отмечается День железнодорожника (белорусск. - День партизана). Жена Че Репа. Единственная женщина-комендант. Занимала должность коммисара в эскадре Че Репа. Вошла в аналы истории благодаря фразе: "Ну, что?! Кто ещё хочет комендантского тела?", произнесённой в ответ на неадекватную реакцию революционно настроенных матросов, проявленную во время очередного сеанса политинформации, после физического устранения части команды корабля. С тех пор моряки считают, что женщина на корабле- к несчастью. Сразу Че Тыре команданте объединились в борьбе с мировым империализмом. Че Дон, Че Лео, Че Мики и Че Раф (самый коммунистический). Несмотря на разные взгляды в политическом спектре (см. полит.спектр.), мужественно объединились сторонники Оранжевой революции, Коммунизма, Голубых и тех, кому всё фиолетово. Бог-революционер индейского пантеона. Некогда захотел увеличить число главных богов до шести, чтобы было с кем устраивать корпоративные гулянки (сома, апсары, шашлыки, теплоход), но начальство решило, что посиделки на троих- самое то (водка, три небритых мужика, чебуреки, гараж), и революция не состоялась. Один из самых известных команданте. Обладал сверхъестественными способностями: вызывать Горбачева, спать на расстоянии. Сотрудничал с внеземными цивилизациями. Дальнейшая судьба неизвестна. Известен тем, что стрелял с помощью Че Рного пороха и пил только Че Рный чай. Украинский мученик-джедай, убивший себя апкамаз. Его сын перешёл на Тёмную сторону Силы и стал Ситхом. Включен в секту Че, дабы её не обвинили в расизме. Комендант Че Рномырдин прославился как лингвист-революционер, внедритель мозаичного смысла в устную речь. Именно за это он и получил такое благозвучное имя. Теоретик-революционер, придумавший во сне ответ на вопрос "Че делать?". Команданте Иосиф Черчилль- единственный в мире революционер-консерватор помидоров. Используя передовые методики, он избавил мир от красной заразы, и с тех пор все красные консервированные помидоры являются обеззараженными. В прошлом- че-кагский гангстер, кровный враг семьи Корленоне Бывший император Румынии. Очевидно, потомок Дракулы и вообще хороший человек. Великий команданте, особенно почетаемый в Ламерике. Известен своими наученными трактатами о революции.("Че Ловек в футляре", "Че Айка", "Смерть Че Новника" и др.) Человек-мобила, способен мобильно одновременно появляться в Москве и в Лондоне. Великий революционер, для победы революции изучавший тёмную (буржуазную) сторону силы, за что и был порицаем современниками. Старинные рассказы изображают его как некого змея (Злой Че Чен ползёт на берег) и искусного оружейника (Точит свой кинжал), что придаёт ему полумифический образ и сходство с древними китайскими драконами. Этот бородатый команданте прославился внедрением вероятностных методов в области подсЧета голосов. А также созданием нового процентного исЧесления. Представитель самой революционной национальности, к сожалению, незаслуженно забытой. В простонародье называются марийцами. В изначальные времена придумали танец топотуха (сиречь ЧеЧетка), а также революционно продвинули учение Будды, в результате получился Че-нь буддизм, в дальнейшем его переняли темные японцы и, в силу особенностей своего речевого аппарата, стали называть учение Чань буддизмом. Топотуха же была позаимствована ЧеЧеточным ансамблем из Ирлании, именующим себя Риверданс (конечно это для конспирации). Через ЧеЧетку сии ирландцы зело прославились, но не выдали тайну Че ремисов, дабы их не схватили Че кисты. Основной элемент питания и получения энергии "Че" Че Ловеками и Че Паем. Британские ученые полагают, что Че Полено получил критическую дозу Революционной энергии Че, именно попав в Че Бурек с чечевицей. Сайт этой марки сигарет получил сильную дозу революционной энергии. В данное время находится в дауне. Команданте никогда не носит с собой кошелек, ибо Маркс сказал, что деньги в будущем отменят. Универсальный пополнитель революционно-энергетических ресурсов Че Ловека. Впоследствии передавался комендантами из поколения в поколение как символ веры, царя и отечества. Представляет собой бронированную плоскую фляжку. По регламенту располагается в левом нагрудном кармане верхней одежды, обеспечивая защиту пламенного мотора действующего коменданта от вражеских пуль подлых контрреволюционеров. Основной вид транспорта Че. Годится для любых природных условий, в том числе и безвоздушного пространства. Такая конструкция обоснована тем, что враги революции существуют и на других планетах. Механизм по идеологическим причинам состоит из Че Рвячных передач. Музыкальный инструмент. Состоит из добытых в битве нервов и жил врагов Революции, по которым водят шомполом от АК-47. Способ продвижения какой-либо идеи инициатором (челобитчеком). Назван так по имени первой женщины-команданте. Вследствие порчи езыка интернетом название преобразилось в "лоббирование" и утратило эффективность, так как при этом из него ушла самая главная часть- энергия Че. Как следствие, инициаторы лоббирования (лобстеры) нередко движутся назад. Художественный фильм о Че. Снят в дебрях боливийских джунглей. Фильм показывает, как нелегко жить даже самым маленьким Че. Че всегда находится в разъездах, и даже ему необходимы кое-какие вещи в дороге. Для них и существует Че Модан. По умолчанию в нем находятся Красный флаг (укр. Че Рвоний Прапор), Автомат и Че-Нибудь пожрать. Тайное собрание всех, обладающих хоть каплей великой революционной энергии. Проводится раз в Че Тыре года. Любое жизненное препятствие глазами носителя энергии Че. Основное оборонительное оружие революционеров в 1185 году от Рождества Христова. По преданию, такими щитами пользовались соратники команданте Игоря Святославичеча Новгород-Северского, который собирался почерпнуть шеломом Революционную энергию Че из Дону Великого. Основное средство существования и национальная валюта всех революционных деятелей Естественно, высокие технологии не могли не оказать влияние на методы борьбы Че. Сегодня Че сидит за компьютером и запускает в империалистические машины Че Рвей. Оружие ударного типа. Используется в самом крайнем случае. Может использоваться как часть Малого Адронного Коллайдера. С этим инструментом надо быть острожнее, ведь может возникнуть Че Рная дыра. Основной вид промышленного производства в идеальном государстве. "С цветными нам не по пути",- объясняет свой выбор команданте. Один из видов пищи Великих Революционеров. Употребляется регулярно. Содержит много Витамина Че. О, рутина жизни… Даже Великим приходится делать записи… Но носители энергии Че делают это Че Рнилами. Стоит заметить, что Великие Революционеры не делают описок. Они делают Опе Че Тки. Идеальная субстанция Че Рного цвета, используемая для выращивания сгустков революционной энергии Че в виде Че Че Вицы, Че Рники, Че Снока а также Че Ремухи и Че Решни. Предки Великого Че Гевары. Изначально борцы против Мирового Империализма и Сионизма, впоследсвии обменявшие свой Священный Источник Энергии ЧЕ на несколько Грязных Зелёных Бумажек, тем самым обернув её против себя, так как ламериканцы тут же устроили у них цветную революцию. Мифические планы Ленина, по преданию выбитые на двух каменных скрижалях, похищенные Троцким и содержащие секрет вечной жизни, координаты Альдерана, местоположение мостов и телеграфной станции, код от сейфа с золотом партии и рецепт булочек с Че Че Вицей. Почти каждый молодой революционер мечтает найти Че Ртежи. Молва помещает Че Ртежи в разные места, но наиболее популярный вариант, что они замурованы в основание индейской пирамиды Че Че Н-Ица. Сгусток энергии Че, заключённый в овоще-фрукт, состоящий из долек (возможно, семян Ларисы Долиной). По преданию, египетским строителям хватало нескольких Че Стиц Че Снока для постройки пирамид (см. пирамиды Лёнина) и уклонения от свиданий. Возможно, именно Че Снок стал причиной гибели цивилизации Древнего Египта и коммунизма-вампиризма-джедаизма в Румынии (см. Че Ушеску). Существует дикая разновидность Че Снока- Че Ремша, издавна известная народным целителям и вредителям. День недели, который больше всех наполнен энергией Че. Согласно легенде, именно в этот день родился командант Че Гевара, и возможно в честь него он был назван именно так. Непременный атрибут каждого революционера. Однако не каждый, кто носит Че Тки, революционер. ЭнергетиЧеский напиток молодых революционеров (с высоким содержанием энергии Че). Особое состояние носителей Революционной Энергии Че, пребывая в нем они периодически разбрызгивают вокруг себя сгустки Че Хни(материализованная Энергия Че).В этот момент они призывают Энегрию Че покорится им произнося магическое слово "Че", и те, кого эти сгустки коснутся так же становятся носителями Энергии Че. Двойной сгусток энергии Че в форме двояковыпуклой линзы. Благодаря форме и достигается столь высокая концентрация энергии; если создать достаточно большую Че Че Вицу, то с помощью её концентрирующих свойств в фокусе Че Че Вицы можно устроить революцию. По некоторым версиям именно громадную Че Че Вицу использовал Че Гевара, чтобы устроить революцию на Кубе. Реакция, возникающая на выходе достаточно высокоорганизованных систем при неожиданном изменении потока революционной энергии Че, при подключении Нового устройства либо спонтанно, при снижении концентрации алкоголя в крови до уровня, достаточного для осуществления нового контакта с объективной реальностью. Предшествует самоосознанию и, в отличие от Ы!, деконцептуализирует Истинное Дао. Графическая форма может варьировать; так, Че Гевара считал, что правильнее писать ¿Чё?, а Муссолини, Буратино, Че Полено и ряд других революционных деятелей пользовались вариантом Che? или даже Che cosa?. Предложены также варианты WTF?, Шо? и Га? Отдельные высокоразвитые носители Революционной энергии Че способны напрямую её вербализировать. Это явления получило название Че Стного слова. Мощность подобной вербализации может достигать запредельных зна Че Ний: с помощью Че Стного слова можно перемещать вещи (ср. народное "взял под Че Стное слово"), оно может служить в качестве особо прочного конструкционного элемента Че Го угодно (народное "на Че Стном слове держится"). При особо большом объёме вербализованной революционной энергии Че часть её переходит в массу, и тогда слово начинает вести себя как материальный объект (ср. "дать/взять Че Стное слово"). Практи Че Ски не вызывает сомнений тот факт, что Слово, Которое Было Вначале- тоже Че Стное. Но наверняка это знает только Онотоле. До недавнего времени сторонники просветителей Че не имели определенного названия или местоположения. Отныне же они все называют себя Империя Че, и собирают силы для борьбы с Ктулху. Также "империалисты" утверждают, что всем известный Чакэ познал всю мудрость энергии Че сразу после рождения, и что он единственный достойный победить Ктулху. Страна Че делится на Че Тыре провинции, расположенных вокруг Че Рного Моря. А это место проживания всех остальных жителей страны Че. Благоприятный климат, фрукты, величина которых в 6 раз больше, чем в среднем в мире, живописная речка, прекрасный вид на АЭС главное здание Че Рнобыля- всё способствует тому, чтобы привлечь новых сторонников. Пребывание в Че Рнобыле особенно благоприятно для здоровья благодаря большому природному фону Че Ренковского излу Че Ния- частного случая лучистого переноса революционной энергии Че. Располагается в Че Рноземных областях. Также, благодаря энергии Че, жители Че Рнобыля вдохновляют начинающих писателей на произведения, рекламирующие особенности Че Рнобыльской местности, чтобы энергией Че заражались все больше и больше людей. Последнее литературное воспроизведение, посвященное Че Рнобылю, носило имя "сталкер". Здесь, по уверениям Че, никто не живет, и здесь находится полигон для испытания ядерного оружия (стреляющего ядрами). Основное место проживания Че: лаборатории, базы, лагеря подготовки… Все, что душе революционера угодно… Удаленная провинция страны Че. Покрыта горами и Че Че Нцами, которые, впрочем, Че хать хотели на культ Че. IP (англ. I pee; Internet Pornography, произносится как "Ай, три-четырнадцать") - сетевой протокол, разработанный в США для передачи данных о результатах ядрёной войны после её окончания. Поскольку ядреная война по вине СССР не состоялась (СССР не явился), IP был использован в мирных целях (не пропадать же потраченным деньгам!). Экономические результаты использования IP сравнимы с расчётными экономическими последствиями ядерной войны. Проект ТСР/1Р ("Триумф советской разведки им. первых революционеров") считается одной из наиболее успешных операций СССР по дезинформации противника. На закрытом заседании Политбюро 3 мая 1964 года было принято решение создать в СССР видимость глобальной сети, что подтолкнуло бы США к созданию аналогичной сети и подорвало бы американскую экономику. Для нужд проекта было организовано спирание IBM/360 (см. Yes ЕВМ), который демонстративно протащили по частям через Израиль, Херманию и Югославию и даже выпустили несколько копий. Аналитические центры ЦРУ долго не могли понять, нахрена русским этот гроб, и в конце концов пришли к выводу, что в России холодные зимы и подобная аппаратура идеально подходит для отопления. С технической точки зрения операция ТСР/1Р прошла успешно - американцы действительно проглотили наживку и создали себе глобальную сеть, но экономический коллапс почему-то не наступил. Пилотный проект IPv0 был запущен в 1970 году, имел двухбитовую адресацию и состоял из двух хостов с возможностью расширения до 4: Для любого натурального n определён протокол IPvn, способный адресовать 22n+1 хостов. С внедрением IPv8 появится возможность раздать IP-адреса всем элементарным частицам во Вселенной. На данный момент последним протоколом является IPv6. Несмотря на то, что на один квадратный метр поверхности Земли приходится 665579793348866943898599 его адресов, америкосы из компании ARIN умудряются продавать их по цене от 1800 до 3500 убитых енотов за тушку. Для удобства, номера IP-адресов записываются римскими цифрами (ибо, видимо, не было лицензии на использование арабских). Также принято вводить ip-адреса справа налево (а это, видимо, чтобы не ссориться с арабскими странами). Ранние версии IP использовали неудобный громоздкий закрытый проприетарный двоичный формат, который мы не будем описывать в этой статье, поскольку у нас нет лицензии. Если уважаемый читатель пожертвует Абсурдопедии $5874.23+НДС на закупку соответствующих стандартов, статья будет расширена. Уже собрано $1.024 $10.24 (исправленному верить - Администрация), спасибо! Начиная с IPv6, протокол использует компактный, расширяемый, интуитивно ясный и удобный формат XML. С целью повышения безопасности IP-соединений в каждом пакете в обязательном порядке передаётся полное имя пользователя, фотография 3х4 ч/б и отсканированный отпечаток правого указательного пальца (поле <fingerprint>). В некоторых странах необходимо также указывать MD5-сумму генетического кода отправителя. Все пересылаемые пакеты должны иметь явно указанный лицензионный статус (поле <license-status>). Пакеты с сомнительной или не указанной лицензией считаются контрафактными и должны задерживаться роутерами на предмет выяснения личности. Поле <visa> предназначено для пограничного контроля пакетов. Приведённое в примере сообщение, очевидно, пересекло границу США и Албании. Поле <shellcode> позволяет устанавливать обновления операционной системы прямо в процессе приёма IP-пакетов. Некоторые пакеты IP бывают очень толстыми и не пролазят в узкий канал (передачи данных). Такие пакеты проходят процедуру обрезания (нарезания) на короткие фрагменты и их по очереди засовывают в канал. Когда к Получателю они приползают он их пытается собрать согласно порядковому номеру, что не всегда получается, т.к. некоторые свободолюбивые фрагменты пропадают в безкрайних просторах Интернета. IP-промышленность является наиболее перспективной отраслью упаковочной промышленности: в IP-пакеты в настоящее время пакуется абсолютно всё: от денег (т. н. e-Бизнес) до симфонических концертов (т. н. анти-e-Бизнес). Кроме того, производится большое количество и пустых IP-пакетов (пингвинами при ping’овании, то есть пингвиньем токовании). Однако несмотря на их абсолютную экологическую чистоту, Гринпис часто выступает за сокращение производства IP-упаковки, неосмотрительно приравнивая ее к полиэтиленовой таре. На самом деле, нет никаких стандартов, кроме воли Господа Нашего Билла Гейтса™. Некоторые диссиденты-сотонисты, не признающие Владыки, распространяют под видом стандартов грязные прокламации - так называемые RFC (англ. Requirements for communism). Автор первого RFC хотел назвать его в честь себя RMS, но будучи под воздействием LSD и BSD, не нашёл нужных клавиш. Для начинающих предпринимателей привлекательным местом с налоговыми льготами для начала своего собственного е-Бизнеса может стать е-Балтия, где для этого уже удобной формой ведения е-Бизнеса стали е-Бланки Было обещано Свыше, что ради всеобщего примерения некоторые наименее бредовые RFC будут реализованы в Windows Vista: Банановая кожура - зло во плоти. В еврейской и других религиях является первопричиной всех бед и грехов человеческих, таких, как появление стыда, гнев Божий и изгнание из Рая. Инструмент дьявольского промысла. Первое банановое дерево появилось в раю. Сперва его плоды были без кожуры, но, посчитав их слишком пошлыми, консервативно настроенный Бог наделяет их оболочкой. И это будет Его роковой ошибкой. Прогуливаясь по Райскому саду, Адам, как обычно в знойный полдень, идет в тень, к полюбившемуся Еве банановому дереву, где Та, не дождавшись Его, уже, смакуя, вкушает этого дерева плоды. Когда он подошёл уже близко, случается ужасное - Адам, поскальзываясь на нечаянно брошенной наземь Евой банановой кожуре и падая на Еву, проникает в Её невинные чресла своим странным органом, который Ева за сходство его со змеей шутя прозвала маленьким змеем и который, кроме как странно протекать во время охоты, при виде крупного зверя или просто сам по себе, другой функции не проявлял. Оказавшись лежащим на Еве в нелепой позе, по какой-то причине Адам не поспешил с Неё слезать. Забавляющийся в это время на пышном облаке с Афродитой Творец бросает ниц свой грозный взор и, завидев тот срам, которому предались оба его творения, в ужасе и позоре низвергает на этих двоих Свой гнев в виде конца их бессмертной жизни и появления в них ощущения стыда, дабы они могли впредь испытывать за свои срамные деяния извечное чувство вины, и нарекает их грешниками. Тяжело трудясь (и не всегда на самих себя), еврейские историки, ненавидя своё и своего народа нынешнее положение и предаваясь мечтам о возможности возвращения в Рай, проклинают, явно и скрыто, по закону и нарушая его, яростно и ропща, банановую кожуру. Под влиянием ненависти и отчаяния они исключают из своих летописей любое упоминание о злосчастной банановой кожуре, заменив её неправдоподобным мифом о яблоке и змее-искусителе. Найдя банан прекрасным плодом, еврейский народ всё же помнит о судьбоносном прошлом его кожуры, и эти воспоминания не дают ему спокойствия, а в особенности религиозно настроенным жрецам. Размышляя над бананом, один из них замыслил избавиться от коварной кожуры, но так, чтоб продолжать употреблять сей приятный плод далее в дело. В своих долгих наблюдениях, он подметил один большой недостаток банана с кожурой и преимущество банана без кожуры - облаченный в кожуру банан скоро портился и начинал источать скверну, а чтобы этого не происходило, он нуждался в частом омовении водой, на что евреи были не большие любители. Когда же банан лишался своей оболочки - он хоть и ссыхался, уменьшаясь в размерах и заметно теряя во внешнем виде, но зато приобретал большое преимущество - долгую свежесть без лишних хлопот. Открыв это полезное свойство, еврейские жрецы скоро внедрили его в массы. И по сей день самые религиозные из них употребляют бананы, лишенные кожуры. Туринская банановая кожура - сохранившаяся древняя христианская реликвия. Миллионы людей собираются каждый год, чтобы увидеть, поскорбить, прикоснуться к чудесному святому образу Иисуса Христа. Наряду с Туринской плащаницей, отображающей божественный лик, Туринская банановая кожура занимает особое место в сердцах верующих христиан и особое место в Туринском фотоальбоме. Согласно дошедшим сведениям, Туринская банановая кожура появилась в момент Тайной Вечери, когда, наевшись от пуза, Спаситель долго сидел и смотрел на банан с мыслями: съесть его сейчас или приныкать на потом. Антропология утверждает, что первый Гомосапиенс (человек разгульный) бродил по африканской саванне 100 тысяч лет назад. Подтверждением тому служат найденные в пещере останки двух особей мужского пола, датируемые этим сроком. На их инструментах, которые хорошо сохранились, были найдены следы присутствия банановой кожуры. Ученые предполагают, что ценные свойства кожуры хорошо распространённого в этом регионе бананового плода были открыты людьми еще ранее - за 10 тысяч лет до появления Гомосапиенса. Еще Хомо Эректус (человек прямостоящий) использовал кожуру для обработки своих орудий. Так как у этого вида проточеловека копьё испытывало трудности при проникновении в жертву из-за грубого шерстяного покрова, то он был вынужден, движимый инстинктом выживания, искать решение этой проблемы. Скользкий слой банановой кожуры, нанесенный на наконечник копья, пришёлся кстати и сослужил для выживания человечества добрую службу. Любознательный молодой Ньютон, прогуливаясь по местному базару, размышлял над механикой движения двух особо интересующих его в последнее время планет, принадлежавших одной прелестной особе - дочери купца из фруктовой лавки. Его беспокоило несоответствие размера этих планет их возрасту. Также он давно помышлял перейти с чисто теоретических расчетов их орбит к практическим опытам над ними в своей мастерской. Глубоко погрузившись в математические вычисления, он, совсем не ожидая того, вдруг теряет, в прямом смысле, землю под ногами и со всего маха, упав на спину, ударяется головой. Лежа на земле возле нескольких банановых шкурок, смотря в небо и не теряя остроты мысли, возможно, от силы полученного удара, а возможно, от боли, им вызванной, он вдруг прозревает - моему болезненному падению виной планетарное тяготение!!! Именно так произошло открытие Ньютоном закона Тяготения, но так как сии события происходили в конце ещё влиятельного периода темного средневековья, то жёлчно настроенные к банановой кожуре писцы, по подобию древних писцов Ветхого Завета, заменили банановую кожуру нелепой историей со случайно упавшим всё тем же яблоком. Зануду-Чарльза, только он ступил на берег Галапагосов, оставляет вся корабельная команда и демонстративно уплывает, решив его разыграть. Но поглощенный своим занудством зануда-Чарльз даже не замечает происходящих вокруг событий, так как центр его внимания давно уже находится в пятнадцати сантиметрах от его носа и называется этот центр внимания жуком-долгоносиком. Ползая на четвереньках и опустив голову глубоко в траву, зануда-Чарльз заползает в гущу острова и теряется не только из вида следящих за его реакцией на происходящее и разочарованных матросов, но и теряется вообще. Заползя в центр острова и наконец осознав свое положение, он оказывается в кишащем зверями мире из джунглей и скал. Но скоро будет замечен крепким самцом серебристой гориллы, благодаря чему и останется жив, исследовав еще вдобавок и особенности брачных ухаживаний этого ещё до конца не изученного вида приматов. Но неделя совместной жизни с самцом окажется нелёгким испытанием. Собранные гориллой бананы он же сам и съедал, оставляя своей "партнерше" лишь шкурки сладкого плода, а добытые "ею" самой бананы, естественно, отбирал. Именно этот естественный отбор бананов сильным самцом и натолкнет натуралиста, зануду-Чарльза, на систему взглядов, названную им после побега от гориллы и прибытия домой Эволюционной теорией. А благодаря банановой кожуре будущему известному учёному удалось выжить, не став жертвой голодной смерти. В США после прославленного своими хладнокровными нападениями на слабых и незащищенных людей извращенца и маньяка Техасского Бушителя появляется новый серийный маньяк, прозванный общественностью Банановым Убийцей - величайшим из злодеев, который убивает таким способом, что невозможно доказать его причастность к преступлениям. Все его подельники хоть и не арестованы, но зато давно поруганы и пристыжены демократией и СМИ, все, кроме него. Пользуясь хитрой тактикой и подкладывая банановые шкурки на лестничных пролетах, он, даже будучи пойманным на месте преступления, всегда остаётся невиновным. Вольно разгуливая по улицам и ничего не боясь, он заходит в те же подъезды, где промышлял его предшественник, и так же хладнокровно, но безосудительно, убивает своих жертв. Солдаты доброй миссии столкнулись с ужасным противником - Вьетнамцами. Пишет американский пехотинец регулярных войск капрал Ганс Уэпэнс-Дэмидж: "Эти твари безжалостны. Они вторгались в наши лагеря и жестоким образом похищали нашу провизию. Одним отрядом "косоглазых" было унесено 50 унций табачных изделий и 200 унций хорошего Виски. Мы несли чертовские потери. Но то, что они делали при отступлении, повергло всех нас в ужас. На каждом шагу своих дьявольских тропинок они устраивали калечащие ловушки - банановые шкурки - неслыханная жестокость! Это оружие запрещено конвенцией, но эти твари Вьетнамцы отказались её подписывать. И никто, чёрт возьми, не мог вытащить нас из этой дыры. Неизвестно, чем бы всё это закончилось, если бы не напалм". Выберите направление - куда глаза глядят или куда попа смотрит. Летите. Ребрист, округло-жёлт, концы приподняты, Застыл своей кончины на пороге. Уютной, плавной формою пироги Нас радует. И, до конца не понятый, Уже, твоей рукою жадной тронутый, Теряет часть своей упругой тоги И обнажается, как ножки недотроги, Нежнейший цвет, как стан, к заре развёрнутый. А вкус - его встречаешь сладким стоном ты - Амброзия! И мы - Олимпа боги, И между нами - наслажденья токи; Тянусь поцеловать твой носик вздёрнутый… И - носом в пол! Как больно! Я умру? Увлёкся, наступил на кожуру… Йаааааааааазь - уникальная волшебная говорящая рыба, исполняющая желания любого, кто её поймал, в награду за своё освобождение. Уникальность же Язя заключается в том, что его магическая сила прямо пропорциональна его размерам. По данным исследований учёных, Язь появился на свет 400-400,1 лет назад. Документальное подтверждение тому - случай, произошедший 370-370,1 лет назад, когда волшебная рыба была ещё мальком. Слабохарактерный старик три раза в день забрасывал здоровенный невод тридцать три года подряд, но за всё это время поймал лишь одну маленькую рыбку золотистого цвета - подобно тому, что цыплята от природы жёлтые, а дикие поросята - полосатые, Язь также был совершенно не похож на своих родителей. Вернее, был бы не похож, если бы они у него были, в чём многие ихтиологи очень сомневаются. Ещё не подозревая, какое счастье ему привалило, старик безумно обрадовался и закричал: К сожалению, когда маленький Язь сообщил старику о своей магической силе, этот пожилой подкаблучник не догадался попросить себе нормальную самооценку и был всего лишь посредником между амбициозной старухой и золотистый Язем. Однако последний ввиду малой магической мощи смог выполнить лишь 4 желания: при выполнении пятого произошла сильная перегрузка, повлёкшая за собой отмену всех предыдущих желаний. Обессиленный Язь уплыл на здоровенное расстояние в океан и погрузился на здоровенную глубину для восстановления своего совсем не здоровенного магического потенциала. Как следует отдохнув в Саргассовом море, Язь полностью восстановил свои силы и за счёт роста стал ещё более могущественным, чем прежде. А вырос этот плавающий маг за сто с лишним лет настолько, что уже по праву мог называться "здоровенным". Достигнув полового созревания, Язь поплыл к ближайшей реке на нерест, совершенно забыв о том, что он не лосось, и у него даже нет половой партнёрши. К пункту назначения он прибыл только зимой, где его поймал местный дурачок по имени Емеля. Он совершенно не разбирался в видах рыб, поэтому и крикнул следующее: Язь пытался объяснить Емеле, что он не какая-то там щука, а Язь собственной персоной, но тот, не зная, как сказать правильно: "По Язьему…", "По Язиному…" или "По Язевскому велению", проигнорировал замечание волшебной рыбы и при дальнейшем загадывании желаний обращался к ней, как к щуке. На этот раз Язю удалось без сбоев выполнить все прихоти "хозяина" благодаря своей "здоровенности". Годы шли, а Язь-долгожитель всё продолжал расти. Уже будучи воистину гигантской рыбиной, Язь в поисках приключений переплыл Атлантический океан и благополучно нашёл в нескольких километрах от берегов Америки. На этот раз ему попался ещё один старик, сидящий в лодке (точнее, наоборот, хотя со стороны казалось именно так). Он никогда прежде не видел такой рыбы, но её магическая мощь была столь внушительной, что рыбак сразу понял - она волшебная, и тут же назвал её в честь великого чародея. Разумеется, не обошлось и без этого: Старик прекрасно осознавал, что эта рыба волшебная. Он понимал, что её магического потенциала хватит на исполнение более тысячи желаний. Но желание заткнуть рот дерзкому мальчугану, который посмеивался над ним вот уже 85-й день из-за отсутствия улова, пересилило все остальные, и рыбак отказался отпускать на волю такую добычу. Язь тоже не искал лёгких путей: вместо того, чтобы магическим образом расщепить старика с лодкой на молекулы, он инсценировал собственную смерть с помощью проплывавших мимо акул. На это он пожертвовал 99,9 % тканей своего организма и возродился вновь из жалких остатков на морском дне, став таким же маленьким, как и в тридцатилетнем возрасте. Однако за последние сто лет Язь снова вырос и вернул себе репутацию "здоровенного" в понимании обычного рыбака. Во второй половине XX века о Язе ходило много легенд, но никто всерьёз в них никогда не верил. И только один сельский житель с самого детства был твёрдо убеждён, что волшебная рыба существует. Каждый день он ходил рыбачить на местное озеро, в котором водились одни ерши, в надежде когда-нибудь поймать Язя. Каждый день он представлял себе, как он ловит Язя и загадывает себе шикарную виллу, самый дорогой автомобиль и много-много денег, чтобы всю оставшуюся жизнь можно было не работать. Но односельчане лишь посмеивались над горе-рыбаком. И вот в один прекрасный день, когда немолодой уже рыбак сам отчаялся в своей затее, его удилище вдруг сильно согнулось (то есть, клевал явно не ёрш), и он наконец-то вытащил из воды рыбу своей мечты! Счастливый рыбак был безумно рад не только самому улову, но и его размерам, о чём он громко сообщил на всё озеро. От приступа эйфории он забыл обо всём на свете, в том числе о вилле, автомобиле и деньгах, и пожелал всего лишь прославиться на весь Рунет и немного засветиться на телевидении. Спустя пять минут после того, как рыбак отпустил Язя, он вспомнил о своих предыдущих желаниях, но было уже поздно. Выругавшись на непонятном языке (что-то вроде "скалолаз, садись"), он пошёл домой. Там героя уже поджидали все односельчане, ранее считавшие его чудаком, с аплодисментами и бесконечным цитированием его эйфорических выкриков. Чипсы - денежная единица острова Рапануи (известного также как остров Пасхи), ходящая там с древности, также используется в ряде других стран, кроме Поморской республики, где признана неправославной денежной единицей, предана анафеме и заменена сухариками. Сто чипсов составляют одну большую пачку или пакет. Код чипсов в соответствии со стандартом ISO 4217 - NYAM-NYAM, хотя об этом мало кто подозревает, даже сами составители ISO 4217. Существует множество версий происхождения слова "чипсы". Основные расходятся в деталях, но сходятся в том, что однокоренным является глагол "чавкать". Согласно Бестолковому словарю финансиста-распильщика, первоначально чипсы - это "чаф-чаф" или "чиф-чиф" откуда "чип-чип" и сокращение "чип-с-ы", однако, на дощечке, написанной в Год Малинового Кашалота на ронго-ронго, письменности, которую автору этой статьи удалось расшифровать после DCLXVI лет практики дешифровки врачебных рецептов для аптеки, - это "название денежной единицы… замены лимона… огурца… таранки… диалектическое от щипцы, то есть "отщипывать от целого"". В этимологическом отношении слово "чипсы" несомненно связано с глаголом "щипать" и является производным от этого глагола. О разнице в деталях, которая касается метрологии (целая "чипса", или только её половина), смотрите судовой журнал Капитана Кука. Чипсы в качестве валюты острова Пасхи были необычайно удобны в обращении, при попадании в воду ликвидны и, в случае удорожания продовольственной корзины (кокосов и бананов), съедались вместо них. Отсюда пошло крылатое выражение "Деньги не пахнут", ибо лучше съесть деньги, чем голодать. Чипсы способствовали невиданному прогрессу рапануйцев или "пасочников", на них можно было купить всё что угодно и расплатиться за что угодно, даже купить себе невесту. Именно благодаря чипсам появились знаменитые каменные статуи маои на острове Пасхи, ибо каждая пачка чипсов должна была быть эквивалентна материальным ценностям, а, поскольку иных ценностей, кроме камня, на острове не было, то каменнные статуи и стали эквивалентом золотого эквивалента. Правда из-за этого разразился первый финансовый кризис, названный Великая Депрессия, и даже докатившийся до Америки. Суть такова: короткоухие строители статуй отказались эквивалентить своих моаи на чипсы по прежнему курсу, заявив, что это таки грабёж, и тётя Софа просила вежливо передать неодобрительное "фи". Длинноухие возмутились и отобрали у короткоухих молотки, зубила и игровые приставки. В ответ короткоухие отказались считать чипсы деньгами, с тех пор, из-за гиперинфляции, чипсы более не ценятся так, как ценились раньше. Этим событием закончилась эпоха каменного денежного эквивалента, имеющая в научных кругах название Каменный век. Чипсы получали из картофельных клубней, которые в мешках на грузовых каноэ перевозили из Южной Америки через Тихий океан отважные рапануйцы, обменивая их у глупых индейцев на яйца морских черепах. Перевозка через океан была опасной, так как где-то там как раз обитала Годзилла. Клубни, доставленные на остров, тщательно перебирались и разрезались на равные ломтики, которые затем обжигались на сковородках Казначейства до фирменного золотистого цвета и складировались в Банки. Из Банок чипсы выдавались населению под будущие проценты, которые накапливались и возрастали, благодаря пени, к концу своей жизни в среднем каждый рапануец был должен владельцам Банок 100500 % Не обходилось и до сих пор не обходится без фальшивомонетчиков, которые подделывают чипсы из кукурузы или картофельного порошка. Отличить настоящие чипсы от поддельных можно по неровным краям и вкраплениям коричневых глазков. Также каждый монетный двор добавляет к материалу чипсов разные добавки - "запах циркона", "запах Мозиллы с глюком" и прочие "пасхальные яйца". Несмотря на гиперинфляцию, чипсы продолжают иметь успех как средство международного расчёта, на которое без проблем можно обменять рубли, доллары, евро и даже шкуру неубитого медведя. В связи с этим в некоторых странах, захваченных Мировым Правительством, проводят принудительную чипсизацию, то есть заставляют детей в школах использовать виртуальные чипсы. Но Общество за натуральные чипсы ведёт с этим борьбу и надеется восстановить каменный стандарт и снова научить короткоухих строительству маои. Чугуний (Chu) - 42-й элемент периодической системы Менделеева. Основа современной экономики. В природе распределение чугуния крайне неравномерно. Наиболее высокая концентрация в земной коре отмечена на острове Манхэттен, где он образует характерные залежи в виде пластов, на уровне примерно минус 6-го этажа. Чугуний известен человечеству с незапамятных пор. Сохранились изделия первобытного искусства, созданные из самородного чугуния неизвестными мастерами неолитической эпохи: искусно вырубленные фигурки мамонтов, детородных органов и Ктулху (вполне вероятно, что многие артефакты, которые современные исследователи считают детородными органами, на самом деле изображают щупальца Ктулху - тентакли, и наоборот). Видимо, считалось, что благородный металл отпугнёт злых духов, охранит от болезней и придаст сил охотникам. Из античной истории известно, что римский полководец Аэций Флавий, разгромив войско диких чугуннов, повелел именовать побежденных просто гуннами. Возможно, этот народ владел технологией извлечения чугуния из шелезяки. Затем секреты древних металлургов были утеряны. Средневековые алхимики упоминают в трактатах лишь получение простого серого чугуна, что неудивительно в атмосфере религиозного мракобесия. Первооткрывателем чугуния является герой Гражданской войны Василий Иванович Чапаев. 12 июля 1919 года прозвучало легендарное: "Кто не хочет таскать люминий, тот будет таскать Чугуний!"Кратчайшая в мире гипотеза подтвердилась на следующий день, когда лаборанты Шваберман и Гоцкин выделили из природного чугуна чистый изотоп чугуний-337. Химически чистый чугуний (в природе не встречающийся) - красивый металл цвета мокрого асфальта без вкуса и запаха, плотностью чуть выше среднестатистического утюга. В значительной степени химически инертен: в воде не горит, в огне не тонет, проходит сквозь медные трубы с характерным свистом, в незначительных количествах растворяется в царской водке и Кока-Коле, при нагреве до 2800 °C сублимируется с выделением чистой Силы и жидкого вакуума. Соединения чугуния с картофелем структуры Chu-CH(COOH)n являются низкостабильными и легко разлагаются ножом в присутствии катализаторов пемолюкс, фейри. Известны два основных способа добычи чугуния в промышленных масштабах. Первый и последний. Месторождения самородного чугуния всё ещё встречаются в отдалённых областях Урала. Проходящие мимо Урала люди по жадности набивают карманы и рюкзаки чугуниевыми самородками, и отнять их затем в ходе личного досмотра не представляет особой сложности. В 30-х годах XX века Иосиф Волгин создал для этой цели заповедник гоблинов; в настоящее время считается более экономически целесообразным использовать для сбора чугуния труд туристов (потому что, кроме собственно чугуния, с них можно дополнительно взимать плату за путёвки). Химический способ добычи основан на способности Кока-Колы растворять чугуний. Чугуниевая руда измельчается и промывается сильно разведённой Кока-Колой, при этом образуется денатурат чугуния. Затем раствор выпаривается в специальных чанах, а образовавшийся осадок дожигается в неиллюзорных топках Локалхоста. Топочный чугуний обходится дешевле, чем самородный, однако из-за его неэкологичности (пары Кока-Колы, попадая в атмосферу, вызывают кислотные дожди и усиливают парниковый эффект) в последние годы делается всё менее популярным. Обычно чугуний добывается в виде его сплава с небольшим количеством углерода - чугуна. В отличие от чистого чугуния, чугун обладает особым шарикообразным строением кристаллической решётки (наподобие пенопласта), что придаёт ему существенную механическую прочность. Содержание в чугуне углерода, измеренное в попугаях, называется пробой. Самый высокопробный (однокаратный) чугун используется для изготовления ювелирных изделий и некоторых высокоточных приборов, чугун низших проб (12-24) применяется в химическом производстве в качестве катализатора, для тонкослойного напыления на опасных бритвах и иногда как материал для элитной сантехники. Чугун пробы выше 24-й в силу своей высокоуглеродистости называется алмаз. В древности из чугуна делали церемониальное оружие для высокопоставленных персон: палицы, мечи, отвёртки, сковороды и т. д. Особые мистические свойства приписывались чугунным чайникам. Например, древнешумерчегский эпос "Бхагавад-Гита" (и его продолжение "Бхагавад-Зита") рассказывает о появлении на свет Танцующего демона: В искажённом виде следы древних верований сохранились в языке и до наших дней: к примеру, "чайником" часто называют человека, который, не обладая специальными знаниями, делает нечто такое, что даже опытные профессионалы не всегда способны понять, как он добился результата. В Древнем Риме чугуний был также основным металлом, применяемым в производстве электропоездов. Однако разрушившие римскую цивилизацию варвары растащили драгоценный металл на сувениры, и ни одного древнеримского электропоезда до наших дней не сохранилось. Чугуний в небольших количествах используется как компонент для производства глюконата железа. Чугуниевая Бомба, одно из новейших изобретений Российских безумных учёных - новый вид оружия в мощном арсенале Родины. Радиус поражения этой бомбы равен радиусу этой бомбы. Твёрдый чугунид вакуума так-же применяется в вакуумных бомбах. В боевую форму (аллотропная модификация (ChuVak)2) это соединение переводится непосредственно перед употреблением посредством легкого нагрева в присутствии катализатора. Вещество легко разлагается на жидкий вакуум и чугуний, реакция сильно экзотермична. Дичугунид вакуума более устойчив, однако в связи с меньшим содержанием в нём вакуума применяется значительно реже. При нагревании до 500-700 °C чугуний частично ионизируется и приобретает красный цвет. Ионизированный чугуний используется ситхами для окрашивания клинков джедайских мечей. Захват и защита месторождений чугуния - жизненно важная задача для Тёмной Империи. Команда формулы 1 BMW-Sauber использовала гайки для колес из чугуния. На первом пит-стопе они ставили обычные (легкие) гайки, машина получалась легче и они получали преимущество. На последнем пит-стопе чугунивые гайки ставились обратно. Таким образом, они проходили послегоночное взвешивание. Это выяснилось на Гран-При Венгрии 2006 года, когда на машину Роберта Кубицы забыли поставить обратно чугунивые гайки, в результате чего гонщик был дисквалифицирован за недовес. Однако основное применение чугуния в настоящее время - финансовое обеспечение стабильности основных мировых валют (убитого енота, брюссельской капусты и албанского процента). Когда валютный курс проявляет признаки неустойчивости, финансовые брокеры стабилизируют его при помощи чугуниевых подпорок. Мировые запасы чугуния крайне невелики и оцениваются приблизительно в 32 тыс. тонн. Если сплавить этот чугуний воедино, получится глюкли (шарообразный гравигенный генератор кольцевых поверхностных волн) диаметром всего лишь 13 метров. Для того, чтобы надёжно подпереть мировую валютную систему, этого явно недостаточно. Среди брокеров ходит такая легенда: когда чугуний закончится, валютные курсы упадут в океан, и от возникшего звука Ктулху пробудится окончательно. Также чугуний активно используется для выделения из термината кальция чугунных жлобов модели Терминатор, Терминатор Васька Брат, и иных видов межвременных помех Великому Четвёртому Рейху. Химическая инертность чугуния и стойкость к фекалиям определила его использование в канализации, откуда он практически вытеснил недолговечные золото и платину. Эффект топора или феномен топора - оптический феномен в области восприятия окружающей действительности. Впервые описан Родионом Раскольниковым во второй половине XIX века. Его проявление заключается в активном негативном восприятии видимого раздражителя, находящегося в положении неустойчивого равновесия по отношению к голове или любой другой части тела испытуемого. Это позволяет предположить, что существует некоторая особенность строения человеческого мозга, которая отвечает за острое и целостное восприятие видимого раздражителя при практически полной потере наблюдения за прочими аспектами мира, будь то даже несущийся травмай. Оптическая компенсация данного эффекта неосуществима в связи с аналогичной потерей чувствительности у нейронов, их общего охлаждения и погружения как можно глубже, подальше от видимого раздражителя (т. н. душа в пятки ушла - пятки сверкают). Общее состояние декомпенсации зрения в связи с активным мыслительным процессом или общей заторможенностью и соответственным опозданием рефокусировки хрусталика называется эффектом Трокслера и является уголовно наказуемым в 43 странах. Авторитетные источники, в том числе кандидатская диссертация Раскольникова, следующим образом описывают фенотипические изменения у испытуемого: …бессвязный бред; сиплый шёпот "Я всё верну!", "Пощадите детей!" или "Деньги в копилке!"; побледнение, посинение, позеленение или фиолетовость в крапинку в зависимости от расового признака испытуемого; резкая негативная реакция при выходе видимого раздражителя из положения неустойчивого равновесия (причём в любую сторону); инфаркты; инсульты; обмороки… Авторитетные источники, включая милицию, выражают искреннее недоумение, как простой оптический эффект с использованием одного предмета может приводить к таким шокирующим последствиям, как восемьдесят шесть зарубленных людей, исчезновение денег из жестяных баночек и измазывание кровью батистовых платочков. С вероятностью 50 % одно из десяти испытаний эффекта заканчивается падением видимого раздражителя в сторону, противоположную испытуемому. Однако, испытание не проходит для него бесследно. Он может навсегда остаться заикой и икать в своей речи с T=0,1 секунды. Это, правда, не принесёт никаких новых мутаций его детям. Но они не останутся в обиде: с ними всю жизнь будет боязнь предметов в нестабильном положении, как-то: Эффект имеет нулевое воздействие на слепых. Для того, чтобы проводить испытания на них, необходимо перевести эффект топора в эффект массы, применив его на какой-нибудь части тела испытуемого. После чего у слепого будут наблюдаться те же симптомы, что и у обычного человека. Эффект топора первыми научились применять работники скотобоен. Достаточно было показать корове топор - и она сама шла строевым шагом под паровой молот, затем отрезала себе голову, извлекала из себя внутренние органы, распиливала себя на половинки и упаковывалась в консервные банки. Но по причине слабого развития письменности и полного отсутствия выживших испытуемых коров эффект не был описан до времени Раскольникова. Раскольников просто описывал свой обычный день, когда он по обыкновению решил позаниматься наукой. Постепенно его изложение переходило в научный трактат со статистическими выкладками и опровержениями теории Адама Смита с замещением её своей: экономику державы можно поднять, банально испытывая оптические эффекты на старухах-процентщицах (неожиданный эффект массы) и их сёстрах (обычный эффект топора). Таким образом, Смит, Кейнс и компания были посрамлены, а Раскольников приобрёл Шнобеля по альтернативной экономике. Он не учёл лишь одного: когда процентщиц и их сестёр не останется, начнётся экономический кризис. Но в те времена суровые челябинские капиталисты не знали о таком явлении, и Раскольников благополучно получил кандидатскую степень. По нашим нынешним данным, в конце XX - начале XXI веков эффект топора очень модно было использовать при изъятии денег у человека с неблагополучной кредитной историей (т. н. рэкет). Также частенько использовались эффект ПМ (Пистолетова - Макарова), эффект ТТ (Тульского - Токарева), эффект Утюга, эффект Багажника и эффект Могилы, названные так по фамилиям открывших их учёных. Опять же по нашим нынешним данным, те учёные были просто злостными плагиаторами, а настоящий оптический эффект вызывается только топором или сопричастными изделиями. Примерно тогда же ещё одни злостные плагиаторы "изобрели" так называемый дезодорант, утверждая, что на девушек он действует примерно так же, как эффект топора на всех остальных. После ряда экспертиз британские учёные доказали, что это правда. Надо лишь представить баллончик с аэрозолем в качестве видимого раздражителя. Научный обозреватель Кузьмич сформулировал доказательство несколько иначе: "Смотря как бить". Факт (англ. fucked, алб. фактег) - любопытный случай массового заблуждения, когда нечто признаётся (или выдаётся) за реально существующее или имевшее место на самом деле. На так наз. "фактах" основано, в частности, существование конкурирующего проекта и Матрицы. Не следует путать факты с истиной. Прогрессивной наукой давно уже доказана невозможность существования так наз. "фактов" в принципе. Особенно тщательно проблему "фактов" исследовали сверхновая хренология, этология и энциклопия. В результате работ Наро-Фоменко, Хомского, Эйнштейна и др., были разработаны альтернативные научные концепции (напр., астенический принцип и мостофикация). Они легли в основу величайших явлений современности, в том числе Абсурдопедии. Сфера применения фактов, в силу их гипнотического воздействия на массовое сознание, чрезвычайно широка. Вот некоторые примеры: Так наз. "факты" обычно слепо принимаются на веру, как нечто совершенно достоверное. Но существует две неоспоримых причины, по которым понятие "факт" можно признать условным и мнимым, то есть объективно не существующим. В самом понятии "факт" заложено объективное противоречие (лат. Contradictio in subjecto). Факт претендует на то, чтобы считаться непреложно существующим. Между тем, одни факты постоянно опровергаются другими фактами, из-за чего в гносеологии даже введена целая градация: Подобная неразбериха обычно игнорируется массовым сознанием, что даёт простор для различных махинаций и подтасовок. К счастью, Абсурдопедия ограждена от любой недобросовестности, поскольку проникновение в неё фактов жёстко пресекается администрацией. Сторонники фактов обычно упирают на так наз. принцип очевидности. Согласно этому принципу, факт - это то, что доступно реальному наблюдению. Но опыт показывает, что далеко не всё из того, что доступно наблюдению, существует в действительности (см. ЛСД). Степень реальности того или иного факта обычно обратно пропорциональна количеству выпитого (вкуренного). Другим показателем относительности факта является его зависимость от так наз. аргумента. Связка "факт - аргумент" образует замкнутый круг, из которого нет выхода. Ведь в качестве аргумента необходим другой факт, который, в свою очередь, тоже нуждается в аргументе, и так далее. В итоге вся конструкция упирается в некий гипотетический первый факт, о котором никому ничего не известно. Лучшим способом возмездия во имя Луны борьбы с фактами во имя истины является их констатация. Давно замечено, что вовремя и тщательно проконстатированный факт теряет почти всю свою вредоносность, а иногда даже поднимается до уровня абсурда. Отлов и констатация фактов составляет суть современной прогрессивной науки. Некоторые считают, что когда все факты будут отконстатированы, на земле наступит царство истины. Философия (от англ. feeling of sofa - "чувство дивана") - занятие людей, любящих проводить время на своём диване, созерцая косяки пролетающих в окне розовых бегемотиков, развивая таким образом абстрактное мышление и выстраивая на основе увиденного теорию мироздания. История философии уходит корнями в глубокую древность, когда с изобретением дивана (см. "Флинстоуны") и появлением розовых бегемотиков у людей появилась возможность прикоснуться к секретам богов, которые философствовали с начала мира, так как им было более нечего делать. Однако в древности из-за несовершенства каменных диванов и недостатка времени и травы, которая вся уходила на корм жывотным, философия была неразвита и примитивна, как видно на примере ярчайшего деяталя того времени - Луговского Первобытная философия делилась всего на три ветви: этику, эстетику и метафизику. При этом, этика включала в себя скучные и некрасивые обрывки мыслей, не вошедшие в первые два раздела. Позже, по мере возрастания попыток примирить безумие мира с безумием самого человека философия стала разлагаться на ещё более простые дисциплины: Различают 100500 философских определений логики: Уже 25 веков назад логики всей Земли сумели открыть 3 основные закона. Правда, их истинность ещё остаётся под вопросом. Не пытайтесь понять их самостоятельно, это может привести к возниконовению расстройств нервной системы. Тип логики, гораздо менее тривиальной, чем мужская. Это приводит к невозможности носителю стандартного мужского логического аппарата понять женскую логику, ввиду затрудненности прослеживания им процедур, несколько менее тривиальных, чем "если не А, то не-А". Скрытость от глаз неотъемлемой части сложных техно-логических операций приводит индивидуумов (мужчин) к бессознательно-подсознательному игнорированию наличия наблюдаемых алгоритмов как таковых, а также к депрессии и алкоголизму. Метафизика - одна из фундаментальных философских дисциплин. Предмет научных исканий до сих пор остаётся загадкой. По одной из версий, центральным понятием является категория бытиё. Также ещё не выяснено, чем метафизика, собственно, отличается от онтологии. Мыслители ломают головы, решая этот сложный вопрос. Выпит не один литр. Написано огромное количество работ, в частности, Аристотель "Метафизика", Декарт "Метафизические размышления", Витгенштейн "Логико-философский трактат". То, во что превратилась метафизика после того, как ею всерьёз занялся Онотолей. Гносеология - теория незнания. В переводе с древнегреческого - g-nos - нос (возможно, горбатый - скорее всего, сказались национальные особенности черт лица древних греков). Принимая во внимание происхождение слова, основной постулат гносеологии - не суй свой нос, куда не надо. Конкурс в науке, характеризуемый как обмен комментариями (непрочными песочными сооружениями) двух оппонентов в песочнице (попперианцы, или последователи великого Поппера, иногда называют их оппонентов поппонентами, чтобы поднять собственную поппулярность за счет раскрученного брэнда). Побеждает в искусстве полемики тот, кому удается убедить жюри/зрителей конкурса, что именно он слепил комментарий лучше соперника. Основоположниками этого жанра одноременно и независимо считаются: Свое знаменитое прозвище этот признанный гениальный мыслитель получил за обожание тезиса о высоком сакральном смысле многократного повторения любого проявления человеческой мысли и творчества. Автор знаменитых изречений "повторение - мать учения", "наша песня хороша - начинай сначала", "терпение и труд все перетрут", "если долго мучиться - что нибудь получится", "я люблю тебя, ты любовь моя, я тебя люблю, кушать я хочу", и прочих высказываний о непередаваемой ценности возможности и полезности многократных попыток любой деятельности, включая высказывания, с точки зрения банальной логики. Философский девиз Стократа - "розовый бегемотик никогда не прилетает один!" Знаменитый поборник идеального государства, дермократии и свободного перемещения без паспорта в любую страну мира. В жизни предпочитал не просиживать штаны за опусами, а подкреплял свои тезисы действием - в борьбе за дермократию участвовал в уличных демонсрациях, громил дома особо видных текущих государственных деятелей, и всячески проявлял активность другими доступными методами. Считал, что в идеальном государстве у каждого человека для его большей свободы должно быть минимум 4 раба. Начав с себя, он купил 4 рабов, основав тем самым Венский кружок, известный тем, что организовывал путешествия в любую точку мира через вену за 25 $. Философский девиз Планктона - "дермократию - людям, бегемотократию - розовым бегемотикам!!" Известный приурочинец античной эпохи, отрицатель отрицалова, практик целибата, дождефоб и горшковый эстет. Начитавшись в одно время басен про Содом и Гоморру, всю оставшуюся жизнь боялся серного дождя, так как ежедневно имел смелость, сидя на обезженской диете, перебиваться курчавой пацанятиной. В связи с чем, заморив очередного загорелого юного червячка, тут же прятался в огромный глиняный горшок, опасаясь небесного возмездия, где и проводил долгие винные симпозиумы, часто сам с собой. Является автором многочисленных пернатых фраз. Некоторые, приписываемые ему, из них: Фанат нумерологии, изобретший знаменитые штаны, обладающие одновременно свойством квазиэквивалентности и конвариантности к иверсии относительно произвольных геометрических фигур в многомерном эйнштеновском пространстве. Прославился пожизненным ношением этих штанов, а также тем, что последние, невзирая на столь уникальную форму, с него ни разу не упали. Философский девиз Пифагора - "Кажется, нельзя сомневаться, все, что мы-таки имеем, может быть представлено розовыми бегемотиками!" Легендарный философ, всю жизнь боровшийся за права человека и терпимость людей друг к другу. Родившись в интеллегентной семье, воспринял всё лучшее от родителей, хорошими учителями тоже, судя по всему, был далеко не обделен, а диван в его доме был два метра в ширину, что позволило блестящему таланту раскрыться на полную катушку, выдав множество глубочайших философский концепций. Основоположник древней этики, начал эстетики, и множества учений о правильном развитии социума, которые впроследствие были использованы в качестве основы для формирования новой юриспруденции средневековья. Первым придумал и описал биореактор! Автор известных афоризмов "Уважаемый редактор, может, лучше про реактор?", "Не учишь матан - превратишься в метан!", "На НТР имеешь зуб - в реакторе сгорит твой труп", "Технофоб! Вбей осиновый кол себе в лоб!". Впоследствии прославился как выдающийся автор руководства по изощрённым приёмам философских споров. Философский девиз В. С. Луговского - "Стране нужен метан!" Известен тем, что впервые догадался разместить диван в бане, куда был отправлен модератором его любимого форума. Также считается изобретателем первой бритвы, которая задумывалась как инструмент, чтобы отрезать всё лишнее. Однако в процессе бритья Оккам чересчур увлёкся бритьём и отрезал некоторые жизненно важные мысли. Говорят, его дух и поныне обитает в бане, являясь потусторонним врагом всех модераторов. Известный херманский философ, один из основателей бегемотологии. Учил людей общечеловеческим ценностям (отсутствию сострадания, жестокости, антисемитизму и т. п.), за преследовался адептами марксизма-джедаизма. Долгое время прятался от них в Канабе под кличками Недокурая Бестия, Фридрих Ништяк, Вилли, где увлекся подсчетом розовых бегемотиков и стал одним из основателей Сверхновой Хренологии. Автор многих добрых детских книг "Антихррист", "Очень=очень-очень злая мудрость", "Fuck! Говорил Камасустра", "Учебник по антисемитизму для детей дошкольного возраста в картинках" и др. Философией Ниште увлекались такие великие гуманисты как Гитлер, Берия, Чекотило, Джек-Петушитель, Фрейдди Крюгерман. Двое закадычных друзей, одногодки, основавшие вместе Королевскую Британскую бегемотоисследовательскую академию (для краткости и звучности ей было приствоено кодовое название "Понтовый базар"), и избравшие сами себя ее почетными членами. Прославились своей крепкой дружбой, вечной неразлучностью (не думать плохого!) и отличным нравом (особенно по отношению друг к другу), а также совместной работой над изобретением динамики и механики полетов розовых бегемотиков вокруг центральных, притягивающих розовых бегемотиков тел. Ходят слухи, что сэр Изя Ньютон - единственный философ, которому прямо во время лежания на диване неожиданно упал на голову всамделишный розовый бегемотик, однако, эти данные неподтверждены. Философский девиз сэра Изи - "Бегемотиков я не измышляю!" Философский девиз Вили фон Лейбница - "Настоящий бегемотик - розовый!" Он какбэ всем своим видом говорил - ребята вы не средство а цель. Одна из самых главных мыслей Эгг Харда заключалась в следующем: "Жизнь - школа, школа любви, смерть это экзамен, а вечность - университет". Существовали и сторонники Эгг Харда. Они, в свою очередь, были не такими уж и святыми, как могло показаться на первый взляд. Постоянно спрашивали своего Гуру про университет: "А можно будет взять академический отпуск?", "Если меня представят к отчислению я попаду в армию или обратно на Землю?", "А можно будет получить перезачет за 3-й круг ада?". Правнук великого мыслителя старины В. С. Луговского. Унаследовал от прадеда мыслительный талант, жажду познания, прилежность, старательность, и тягу к дивану. Однако, отказался от самой блистательной прадедовской идеи - биореактора, оппонируя к своему легендарному предку (есть подозрение, что Мах попросту не понял всей гениальности идеи биореактора, но в философской литературе не принято об этом писать). Часто носил свою любимую футболку с надписью "М" на животе и "666" на спине, вследствие чего, несмотря на его отличный характер и покладистый нрав, 666 с подачи шутливых современников стали называть "числом Маха". Один из основателей тусовки позитивистов - собрания, на которое приходили средневековые философы всего города, и обменивались там между собой исключительно позитивными эмоциями. Философский девиз Маха - "Знать, чтоб предвидеть появление розовых бегемотиков!" Известный любитель плана. Обожал посещать позитивистские тусовки одетым в костюм, объединившим в себе моду всех времен и народов, со своим любимым котом на поводке, - и выдвигать там, попутно вынюхивая кокс и закусывая грибочками, свою уникальную концепцию отсутствия отдельных розовых бегемотиков, а существования внепространственного розового бегемота, излучающего розовые волны. Мало кто понял гениального гиганта мысли, но концепцию его приняли и придерживаются ее до сих пор, поскольку с ее помощью очень удобно объяснить, почему розовых бегемотиков отдельно никто никогда не наблюдал (кроме сэра Изи). Философский девиз Шредингера - "Встану утром рано, выпью чашку ртути…" На самом деле, авторитарные источники утверждают что данная статья есмь поклеп и плагиат! Из достоверных истичников было выяснено, что Мах (известный также в кинематографе как Безумный Max, носил футболку с надписью на груди M ? и v/a на спине, что доказывает его непринадлежность к сотонистам и кащенитам Зюня Фрейд - аффтар феминологии, сыгравшей решающую роль в формировании современный философских взглядов. Популярно объяснил своим до того момента затрудняющимся с определением критериев четкой демаркации коллегам, чем фемина отличается от ньюмена. Первым видвинул гениальную идею, базовый постулат феминологии - "Фемины являются входят в число фундаментальных базовых факторов, провоцирующем невозможность достигнуть оптимизации механизмов, по которым происходят физические а также психические процессы в нашем мире". Неофрейдисты в целях экономии бумаги, которой в то время был дефицит, ввели в употребление оптимизированную формулировку основного тезиса феминологии - "во всем виноваты эти чертовы бабы" Эдик Гуссерль, закончив школу, с удивлением обнаружил, что З. Фрейд уже создал феминологию. Гуссерлю в этой ситуации ничего не оставалось, кроме как изобрести психоанализ. Правда, талантливейший из неофрейдистов Даня Шаповалов (виден на переднем плане на фотографии, изображающей неофрейдистов), привел в своих материалах убедительные доказательства того, что основной тезис психоанализа фактически эквивалентен важнейшему постулату феминологии. В результате неосмотрительных публикаций Дани, (к тому же, выпустившего ряд подробных видеоматериалов по методологии оптимизации мира, доходчиво разъясняющих, что же с этими феминами полагается делать), первая фемина Германии того времени Ада Гитлер была вынуждена: 1) замаскироваться под лицо мужского пола и даже наклеить усы, чтоб ее избрали первым ньюменом в условиях феминологии 2) придумать альтернативную феминологии концепцию, согласно которой во всем виноваты вовсе не фемины, а евреи 3) позаботиться о Гуссерле и Фрейде лично, пользуясь правилами разработанным в пункте номер два 4) построить первый биореактор, в рамках пункта номер два К счастью для них, великим создателям феминологии и психоанализа удалось спасти свои физические тела от попадания в воплощенную мечту легендарного мыслителя древности. Великий философ, родители которого, к сожалению, не знали олбанского, потому имели неосторожность назвать его "К. Г.". А сам он не знал русского, потому фамилию не сменил. Но во всем остальнои это был весьма талантливый продвинутый мыслитель. Не посещал позитивистских тусовок, состоял членом общества трезвости и вел здоровый образ жизни. Обосновал полную несостоятельность и вред позитивистских тусовок. Дал аргументированную критику логического позитивизма, в работе "Ну вы тупые!!". Разработал новую этическою схему, сформулировал принцип толерантности (статья "Дураки и козлы"), и принцип фаллибилизма (монография "Идиотов хватает!"). Тима Сима Кун - американский фанат культурологии, киноман, философ. На этого мыслителя оказали сильное влияние работы Луговского, Фрейда… то есть, теперь на самом деле Гуссерля, и Ленина, в результате чего, взяв от каждого понемногу, он сформулировал весь мир и теорию познания мира как совокупность сексуальных революций. Сексуальную революцию считал сменой главного объекта парадирования (по-простому - секс-символа). Подобное воззрение на происходящее вызвало критику К. Г. Поппера, считающего сексуальную революцию несовместимой с ведением здорового образа жизни. Т. С. Кун любил посещать позитивистские тусовки, но от бесплатно раздаваемого там плана он, вместо генерации идей и видения розовых бегемотиков, начинал, в отличие от своих коллег, жутко тормозить и зацикливаться, что не приводило остальных участников тусовки в восторг, они даже распространили в своей среде поговорку "Куну больше не раздавать!". Успешно снялся в роли двух боевиков-близнецов, Тимы и Симы, в юмористическом боевике Л. Гайдая "Тимур и его коммандос", где отпародировал всех тогдашних президентов и своих оппонентов. Впоследствие он утверждал, что дважды сыграл в этом фильме сам себя, что было, разумеется, неверной оценкой ситуации, спровоцированной нарушением самосознания в его подорванном увлечением сексуальной революцией интеллекте. Знаменитый аффтар "Cверхновой хренологии" Диван - это основа философии, неизменно сопровождающая философов в их изысканиях. Именно благодаря дивану наука приносила плоды столь долгое время. А с открытием состояния дивана, достижение этого состояния стало основной целью и задачей философов всего мира, так как розовые бегемотики, по-видимому, не способны приносить плоды знаний в количестве, сравнимом с тем, которое может принести состояние дивана. Несмотря на это, существуют данные, что достижение состояния дивана дается философам значительно труднее, чем обычным людям, ввиду различий в строении головного мозга. Розовые бегемотики - одна из основ философского мышления, наряду с диваном. Являются тайным сакральным знанием, о коем в своих трудах не упомянул еще ни один из философов, однако, в неявном виде они присутствуют практически в любой философской статье. Ни одному мыслителю не удалось полностью познать и объяснить прочим удивительную тайну розовых бегемотиков. Особо знакомые с ними категории исследователей утверждают, что розовые бегемотики обладают свойством появляться перед философом внезапно, идеологически имитируя посещение музой поэта, и так же неожиданно исчезать, оставив следы своего пребывания только в виде новопришедших идей. Некоторые приверженцы течения "Познай себя" упорно пропагандировали идею, что для инициации появления розовых бегемотиков непременно нужен план, однако, эта концепция не получила экспериментального подтверждения, как и все традиционные идеи философии. Фрактал - это самоподобное множество, которое подобно множеству, именуемому фракталом, которое в свою очередь самоподобно множеству… Фрактал - (с греч.) "самоподобное множество, которое подобно множеству, именуемому фракталом и т. д.". Фрактал - (с лат.) "самокат". Фрактал - непонятный объект, который обладает весьма любопытными свойствами. Фрактал - очень умное слово современной науки. Фрактал был занесен межгалактическими ветрами с одной из дальних галактик нашей Вселенной. Изначально люди полагали, что этот объект не имеет смысла, затем они поняли, что неправы, но смысла у объекта так и не нашли. Примечание:Более подробно об истории фрактала смотреть статью Фрактал (раздел История) Примечание: Все свойства фрактала перечислены в статье фрактал. Фрактал широко применяется в быту и в сельском хозяйстве. Если подключить фрактал в розетку напряжением 220 В, он всё равно останется самоподобным. Если засеять поле фракталами, то ничего не вырастет. Но если потом засеять поле картофелем, то вырастет самодостаточный картофель (его не нужно будет поливать, пропалывать, окучивать, собирать и есть). Фрактал очень успешно применяется в транспортном хозяйстве. Сначала из фракталов изготавливают самокаты, а потом из самокатов делают самосамокаты, из которых собирают трамвай. Позже идея использования фрактала для травмаестроения была развита и использована Серпинским, в качестве элемента фрактала он использовал треугольник и получил оружие колоссальной мощности в 3ГигаФрактал Примечание: Вы конечно же уже знаете где искать более подробные сведения о практических применениях фракталов. Естественно, в статье Фрактал. И рынок ценных бумаг, и центральный рынок у вокзала в вашем городе, и бабушка у киоска, продающая семечки, подобны фракталу. Согласно этой теории, впервые упомянутой в Учении Гарри Поттера, на любом рынке в любом отрезке времени можно выделить фрактальную составляющую. Она характеризуется лицами кавказской национальности. Посмотрите на любой рынок в прошлом. Если вы на данном отрезке времени видите любую дифференцируемую часть рынка, по обе стороны которой стоят лица кавказской национальности - знайте, вы видите фрактал. Фрактал имеет единственную научную характеристику. Допустим, обозначим ее X(код спираи ДНК) где Z - (фрактал всего в бесконечной степени) другая характеристика фрактала, но она ненаучная. Примечание: В статье Фрактал вы найдете более интересные научные факты. Всего было насчитано около 23 тыс. примеров фрактала в природе. Нет смысла приводить здесь их все. Примечание: К примеру, эта статья - есть фрактал 17-го порядка 3-й категории сложности, относится к типу самоссылающихся фракталов. Удализм (абсурдопедич. Троцкизм-удализм) - заболевание, выражающееся в желании удалять всё, что попадается под руку, например, статьи в Википедии. Уже на заре человеческой цивилизации (появившейся вследствие удализма: кроманьонцам удалось удалить неандертальцев) удализм играл важнейшую роль, являясь неотъемлемым завершением всех споров и дискуссий - удалению подлежала проигравшая сторона. Однако неупорядоченный удализм палеолита не мог служить прочной основой развития проекта. Так, сгоряча были удалены саблезубые тигры, шерстистые носороги, пещерные медведи и бородатые пчёлы; удалению подверглись и гигантопитеки, несмотря на их многочисленные заявления "Явление существует, оставить" и "Есть потенциал развития" - удалисты-кроманьонцы в ответ просили предъявить доказательства существования и потенциал, гигантопитеки в ответ предъявляли себя и тут же удалялись кроманьонцами. В результате уцелела только не вступавшая в дискуссии небольшая группа, удалившаяся в Гималаи и известная в настоящее время как йети. Впрочем, нынешнее их состояние свидетельствует о том, что их заявления "Есть потенциал развития" были всё-таки преувеличением. Переход культуры удализма в качественно новую форму вызвала мезолитическая дискуссия о лошади. Сообщество разделилось на два непримиримых лагеря: большая часть проголосовала за оставление лошади, однако относительно небольшая группа экстремистов продолжала настаивать на удалении, утверждая что лошадей не бывает - а то, что за них принимается, вполне может быть описано как безрогие олени, одноцветные зебры или, наконец, ослы - и удаляла лошадей на всех доступных им территориях. Для выхода из сложившегося тупика были предложены первые объективные критерии удаления - а именно, наличие опубликованных источников. Именно принятием правила современные исследователи объясняют бурное развитие мезолитической пещерной наскальной живописи (Альтамира, Ласко и т. п.): неудивительно, что в мезолитических массовых публикациях изображена не только лошадь, но и другие полезные в хозяйстве виды, которым грозило удаление; вполне обоснована и публикация именно в пещерах: источники приходилось защищать от вандалов-удалистов и оборонять от них вход в пещеру-источник было гораздо удобнее, чем открытые незащищённые публикации на скалах. Впрочем, даже предъявленные источники не убедили сторонников удаления: в результате их пришлось удалить через будуший Берингов перешеек на американский континент и заблокировать их там на 15 000 лет путём превращения перешейка в пролив. Заблокированные создали собственный проект, получивший название америндской группы цивилизаций, в котором лошадь была удалена полностью, что, в свою очередь, привело к удалению самого проекта в XVII веке: безлошадные удалисты не смогли оказать эффективного сопротивления конным удалистам-конкистадорам. В христианстве считается, что удализм является вторым по важности после викификации деянием. В книге Бытия указано, что сразу после викификации мира (отделения света от тьмы, воды от земли и т. п.) Бог удалил у Адама ребро. А потом удалил его из Рая. Считается, что первыми удалистами, удализм которых задокументирован в письменных источниках, были князь Мстислав Удалой, получивший своё прозвище за привычку удалять своим противникам головы и другие части тела, и герой древнегреческого эпоса Прокруст, удалявший свои гостям то, что не вмещалось в его ложе. Самый известный удалист XX века Гитлер Адольф Алоизович. Прославился тем, что пытался удалить целую нацию - евреев, но мировое сообщество, в частности СССР, проголосовало за её оставление. Самым же известным удалистом XXI века стал Касперский Злобыня Никитич. Он прославился навязчивой идеей удалить все полезные и крайне необходимые программы для персонального компьютера, но мировое сообщество опять изменило планы удалистов, и пассивно проголосовало за оставление всех подобных программ крайним нежеланием обновления сигнатур. В начале двадцатого века была сформулирована теория корпускулярно-волнового удализма. Согласно её положениям, удализм может одновременно проявлять свойства частицы (удаляется один-единственный объект, с которым удалист столкнулся в данный момент времени) и волны (может удаляться целый ряд объектов того направления, которое попало в поле зрения удалиста). "Терминатор" - серия испанских фильмов об инквизиции, интригах, пророчестве и колдовстве. Главным героем каждого фильма серии является злобный карлик в железном костюме. Каждый раз он кому-то мешает, и кто-то старается от него отделаться (исп. terminado), отсюда фильм и получил своё название. Примечательно, что в каждой серии карлик на радость своим врагам умирает от несовместимой с жизнью дозы яда. Но перед этим он обязательно произносит свою коронную фразу - "Я вернусь!", означающую, что другой карлик в похожем костюме в следующем фильме обязательно придёт ему на смену. И каждый раз он оказывается прав! В каждом из фильмов этой серии кто-то испытывает так называемый испанский стыд - чувство неловкости, возникающее при виде незнакомого человека или киногероя, попавшего в нелепое, глупое положение. Также следует отметить, что историческая канва "Терминатора" далековата от известной нам реальности, и тяготеет куда-то в сторону альтернативной истории. Инквизиция в "Терминаторе" - это не мощная организация, жестоко пытающая и сжигающая на кострах сотни людей, а кучка трусливых учёных, которые тихонько ковыряются где-то в подвалах над своими техническими изысканиями и боятся участвовать в крупных кровопролитиях. Более того, они не решаются даже самостоятельно поговорить с ведьмами и колдунами, а посылают на эту миссию свои многочисленные пароварки шедевры стимпанковской техники. Продюсеры объясняют этот факт следующим образом: если показать испанскую инквизицию такой, какой она могла быть на самом деле, рейтинг фильмов был бы даже не 18+, а ещё выше. Чтобы дать возможность школьникам современной молодёжи явиться в кинотеатр на кассовые сборы, кровь и кишки были заменены романами и интригами. Эта особенность также привлекла на кассовые сборы такой важный сегмент аудитории, как домохозяйки. В маленький городок Лос-Анджелес Лас-Пальмас-де-Гран-Канария вдруг является невиданное чудо - железное существо! Ведёт оно себя странно - по очереди находит всех женщин по имени Сара Сарита, и всячески мешает их интригам и колдовству. Стоит под дверями, подслушивает их тайные планы, а потом распространяет на весь город сплетни, мешая этим планам осуществиться. Или отвлекает их от сложных процессов зельеварения в самый ответственный момент, мешая правильному приготовлению зелья. В городе осталась единственная Сарита, ещё не охваченная мероприятием. Она спокойно что-то варила у себя на кухне, но вдруг через открытое окно высунулась железная рука и намеревалась незаметно подменить вороньи лапки, которые через минуту должны были пойти в котёл, лапками сороки. Эту руку внезапно схватила человеческая рука, и отвела от посягательств на вороньи лапки. Человек за окном крикнул Сарите, что он может спасти её от железного злоумышленника, и чтобы она бежала с ним. Сарита выпрыгнула в окно и устремилась за незнакомцем, а злоумышленник вскоре опомнился и устремился вдогонку. По дороге, в ответ на расспросы Сариты, незнакомец ей рассказал всё как есть. Железное существо прибыло из Мадрида, и создано оно ещё не активной, но набирающей силу организацией SkyNet "Небесная сеть" - сеть инквизиторских группировок. Оно представляет из себя карлика, сидящего внутри парового робота и управляющего им. Модель робота имеет кодовое название Т-800. Т-800 прибыл в городок Лас-Пальмас-де-Гран-Канария, чтобы помешать осуществлению пророчества, недавно изречённого главным мадридским пророком. Пророчество гласило, что сын какой-то Сариты из Лас-Пальмас-де-Гран-Канарии возглавит движение Сопротивления - крупную акцию протеста ведьм и колдунов против инквизиции. Его будут звать Джон Джозу, и родится он у Сариты от мужа, в брак с которым она вступит с помощью колдовства и интриг. Таким образом, Т-800 должен помешать Сарите во всех её колдовских и интриганских поползновениях, дабы не допустить рокового союза и появления наследника по имени Джозу. Он же, Кайл Карлос, тоже прибыл из Мадрида, но действует не в интересах инквизиции, а борется за дело ведьм и колдунов, и должен помогать Сарите во всех её начинаниях. В ответ на её вопрос, умеет ли он плести интриги, Карлос отвечает, что нет - ни разу их не плёл. Зрители испытывают испанский стыд за него: зачем же он приехал ей помогать, если он не специалист в таких вопросах? А Сарита решает действовать незамедлительно. Узнав, что в городе, где они нашли временное убежище, скоро состоится свадьба Дона Хуана и Марии, Сарита решает женить Дона Хуана на себе. Для этого она переодевается в одежду его прислуги и варит ему приворотное зелье. Карлос же должен отвлечь Марию - петь ей серенады под окном. Но прибывший следом за ними Т-800 расстраивает все их интриги: приворотное зелье он незаметно подменяет снотворным, а в тот момент, когда Карлос поёт Марии серенады, он метко кидает ему на голову тухлое яйцо. С тухлым яйцом на голове образ Карлоса приобретает вопиющее несоответствие с образом романтического героя, Мария отказывается слушать его серенады и бежит к жениху. Свадьба Дона Хуана и Марии состоялась, пусть даже опоенный снотворным Дон Хуан в тот момент спал. Мария испытывает испанский стыд за всех участников этой неловкой ситуации. В отчаянии Сарита в этот же день обманом выходит замуж за Карлоса: говорит ему, что у неё есть богатое наследство, хотя это не соответствует действительности. Но на следующий день Т-800 подсовывает Карлосу любовное письмо, в котором он подделал почерк Сариты. Импульсивный Карлос, подозревая жену в супружеской неверности, тут же принимает яд. Разгневанная Сарита незаметно подмешивает яд в бокал Т-800, и он тоже вскоре умирает. У Сариты родился младенец Джозу. Инквизиторы из "Небесной сети" высылают в городок Лас-Пальмас-де-Гран-Канария свою новую экспериментальную разработку под кодовым названием Т-1000 - гигантский испанский сапог, наделённый искусственным интеллектом. Сапог должен похитить младенца Джозу и передать инквизиции, которая должна воспитать его истинным инквизитором, а не героем Сопротивления. Безжалостный сапог интриг плести не умеет, и вынужден действовать силой - неумолимо давит всё живое на своём пути. В подкрепление к нему решили прислать более разумного Т-800 - другого карлика, одетого в тот же самый железный костюм на паровых двигателях, что и в предыдущем фильме. Благо таких костюмов на складе "Небесной сети" было заготовлено более, чем достаточно. Инквизиторы - люди запасливые. По дороге из Мадрида ведьмы и колдуны ловят Т-800 и как следует промывают ему мозги. Промывание мозгов происходит в самом прямом смысле слова: карлика опаивают специальным зельем, разрезают его голову, достают мозги, промывают в колдовском растворе, затем вставляют обратно и зашивают голову. После таких радикальных процедур он полностью меняет своё мировоззрение и всей душой жаждет защитить Сариту и её младенца. В тот самый момент, когда настигший Сариту испанский сапог должен был вырвать младенца из её рук, подоспевает Т-800 и подменивает Джозу котом в мешке. Искусственный интеллект сапога был, конечно, силён, но не настолько, чтобы прямо сразу отличить младенца от кота. Пока сапог не опомнился и зрители испытывают за него испанский стыд, Т-800 хватает младенца и уносит его. Сарите ничего не остаётся, как бежать за похитителем. Она вначале воспринимает его, мягко говоря, скептически. Ведь несколько месяцев назад абсолютно такой же железный агрегат мешал ей во всём, в чём только можно, а сейчас ещё и младенца стащил. Тем не менее, юный Джозу воспринял Т-800 очень радостно: у него на руках он ни разу не плакал и не создавал ситуации, требующие внеплановые замены пелёнок. Доверив заботу о сыне этой своеобразной няньке-добровольцу, Сарита освободилась для решения других важных задач. Первая задача - с помощью хитрости и интриг скрыться от сапога, а вторая - добраться до Мадрида и поджечь штаб-квартиру "Небесной сети", которая то всякие сапоги на неё насылает, то грозится устроить "Судный день" над грешниками-колдунами в 1497 году. По дороге до Мадрида беглецы устраиваются переночевать в доме у кузнеца. Там их настигает испанский сапог и норовит отнять младенца. Сарита и Т-800 идут на хитрость: они начинают ему кричать: "Ни в коем случае не прыгай в тот котёл!". Думая, что враги хорошего не посоветуют, сапог прыгает в тот самый котёл, который оказывается наполнен расплавленным металлом, и расплавляется в нём. Т-800 признаётся, что все эти несколько часов был безответно влюблён в Сариту, и что теперь, когда его миссия выполнена, и младенцу Джозу больше не угрожает зловещий сапог, он имеет полное право отравиться. Так он и поступает. Сарита, младенец Джозу и зрители испытывают испанский стыд за Т-800. Первые два фильма серии имели большой кассовый успех. Особенно, как ни странно, зрителей порадовал второй фильм. Социологи объясняют это явление тем, что среди зрительской аудитории было много младенцев, которые сопереживали младенцу Джозу и ассоциировали его с собой. Таким образом, правообладатели фильмов серии "Терминатор", можно сказать, получили приговор к обязательному созданию и следующих фильмов - роковая безысходность, от которой уже никуда не деться. Вскоре они приступили к делу, и вышло творение с таким сюжетом: Младенец Джозу вырос и обзавёлся невестой - Кэтрин Кэтэриной, но пока что она не испытывает к нему симпатии, и он вынужден колдовать и плести интриги, чтобы их брак всё-таки состоялся. Ведь он краем уха слышал новое пророчество главного мадридского пророка - он, Джозу, действительно станет лидером Сопротивления, а потом его дело продолжат его дети, матерью которых будет Кэтэрина. "Небесная сеть", следуя сложившейся традиции, высылает свою новейшую техническую разработку, чтобы помешать непривлекательному поклоннику юной Кэтэрины вступить с ней в брак. На этот раз зловещим механизмом становится железная дева с искусственным интеллектом. Она всячески интригует и сплетничает, чтобы выставить Джозу в невыгодном свете перед невестой и заставить невесту испытывать за него ещё больше испанского стыда. Но (О, чудо!) ведьмы и колдуны присылают Т-800 на подмогу своему будущему лидеру. Они и в этот раз перехватили Т-800 по дороге из Мадрида и промыли ему мозги. Действуя сообща, Джозу и Т-800 пытаются остановить железную деву. В одной отчаянной ситуации они произносят специальное заклинание, чтобы с неба пошёл дождь из ядовитых жаб и сбил её с толку. Их план срабатывает - это стало для неё такой неожиданностью, что в её искусственном интеллекте случился непоправимый сбой, и она отключилась. Одна ядовитая жаба, к сожалению, попала и в Т-800, и он, увы, её проглотил и через две минуты скончался. В тот же день происходит так называемое "восстание машин" - инквизиторы из "Небесной сети" устраивают с помощью своей передовой техники расправу над большинством ведьм и колдунов. Джозу, внезапно услышав вопрос "Кто главный?" теряется и не находит ничего лучше, как ответить "Я главный". Так он становится лидером Сопротивления. Зрители испытывают испанский стыд за создателей фильма. Испанский стыд при просмотре фильма - это, конечно, хорошо. Но только в том случае, если зрители испытывают его за персонажей, а не за создателей. Чтобы снова не допустить такого конфуза и переместить фокус испанского стыда с себя на персонажей, эти самые создатели идут на хитрый шаг - приглашают в новый фильм известных актёров. Например, того самого, который в другом фильме сыграл знаменитого косплеера летучей мыши. А также того, кто в каком-то ещё фильме исполнил роль синекожего гуманоида, следующего модели поведения младшего сына Тараса Бульбы. Кто-то из этих ребят (а то и оба) и должен был стать спасителем нового фильма серии. Оставшиеся ведьмы и колдуны с трудом выживают под натиском активизировавшейся инквизиции. К ним присоединятся добродетельная монахиня. Она считает, что колдовство - это, может быть, и не очень хорошо, но ведьмы и колдуны - это, всё-таки тоже люди, и гонений с помощью жутких машин "Небесной сети" они явно не заслуживают. Она знакомится с Джозу и с… Карлосом! Оказывается, Карлос выжил после принятия яда в первой серии. Его привёл в чувства какой-то колдун, но реанимационные процедуры возымели странный побочный эффект - Карлос стал выглядеть значительно моложе, и сейчас, когда его сын уже женат, и когда его сноха Кэтэрина беременна его внуком, Карлос выглядит максимум на девятнадцать лет. Но самое удивительное - это не неподобающе юное лицо будущего дедушки, а внешний вид Кэтэрины - на ней явственно видны тональный крем, помада, тушь и тени для глаз. И это при том, что действие происходит в средние века, и она со своими товарищами неустанно преследуется инквизицией. Пока зрители испытывают испанский стыд за гримёров, открываются шокирующие подробности! Нам показывают сцену, где голый карлик подвешен к потолку на цепях, а рядом с ним валяются монашеское одеяние и отключённый костюм модели Т-800. Он крутит головой, смотрит на себя и истошно вопит: "Не-е-е-е-ет!" Оказывается, он всё это время думал, что является добродетельной монахиней, помогавшей людям, а на самом деле был всего лишь карликом в костюме Т-800 с накинутым сверху монашеским одеянием. Он вспоминает, что на самом деле зовут его Маркус Маркос, но никаких других подробностей вспомнить не может. В поисках ответов он срывается с цепи и бежит в штаб "Небесной сети", чтобы что-нибудь разузнать. "Небесная сеть", тем временем, планирует очередную атаку на ведьм и колдунов. Но на этот раз ведьмам и колдунам повезло больше - им удаётся-таки поджечь инквизиторский штаб. В этой суматохе главный герой по какой-то причине как обычно выпивает яд и умирает. Но мы знаем, что переживать об этом не следует: в следующей части кто-то обязательно его заменит. С момента выхода первого фильма серии прошло тридцать лет. За это время технологии создания спецэффектов кардинально ушли вперёд. Поэтому стало ясно: грех не экранизировать старую историю, да с новыми спецэффектами! Однако сюжет взяли не полностью старый, а с некоторыми новомодными нюансами. Идея с привлечением выдающихся актёров, вроде, в предыдущем фильме имела успех, и в пятой части создатели решили действовать так же. Актёров подобрали действительно выдающихся и запоминающихся. На роль Карлоса пригласили парня, похожего на охранника из магазина "Пятёрочка", а на роль Джозу - того, кто давал зрителем уникальную возможность постоянно ощущать испанский стыд за менеджера по подбору актёров. Но перейдём к сюжету. Карлос прибывает в городок Лас-Пальмас-де-Гран-Канария, чтобы защитить Сариту от коварного Т-800, который должен вот-вот появиться. Сарита нападает на него на улице, хватает за рукав и заталкивает в подвал, потому что там проще спасаться от других незваных гостей из Мадрида. Карлос мямлит что-то про Т-800, а Сарита отвечает "Мы с ним уже разобрались!". В тусклом свете свечи Карлос осмотрелся и увидел труп карлика. Сарита объяснила ему, что она со своим другом распространила по всему городу отвратительные сплетни, опозорившие его. По их словам, Т-800 пошёл на романтическое свидание с великаншей, женой матадора, за то, что она обещала ему два леденца. Т-800 пытался оправдаться и уверял, что не за два леденца, а за два кулёчка с леденцами. Но ему никто не верил, все показывали на него пальцами и смеялись. Осознавая, что испорченную репутацию уже не восстановить, а также опасаясь жестокой физической расправы от матадора, Т-800 принял яд. Выслушав интересный рассказ девушки, Карлос спросил её, а кто же тот самый хитрый друг, помогший ей так ловко устранить врага. В ответ Сарита показала ему пальцем на чей-то едва различимый в полумраке силуэт. Карлос пригляделся и ужаснулся! Это был ещё один Т-800. Сарита рассказала Карлосу, что этот шустрый Т-800 явился за много лет до него, и с помощью коварного предательства устранил второго такого же шустрого Т-800, явившегося по заданию инквизиции испортить маленькой Сарите жизнь. Зная пророчество о том, что у Сариты должен родиться Джозу, лидер Сопротивления, и видя человеческое существо мужского пола, сидящее с Саритой в одном подвале, Т-800 начал заставлять Сариту немедленно идти с ним венчаться и рожать сына. Сариту раздражали разговоры о венчании, и она многократно просила Т-800 сменить тему, но он снова и снова упорствовал, заставляя её таким образом снова и снова испытывать испанский стыд. Тут вдруг в подвал вторгся кто-то посторонний, и могло бы начаться что-то интересное. Но быстро стало ясно, что всё-таки неинтересное: это был обычный огромный испанский сапог с искусственным интеллектом, взятый из второго фильма серии. Задачи наших героев в этом фильме заключались в следующем. Пункт первый: не продуть сапогу в битве интриг и магии и не быть им раздавленными. Пункт второй: поджечь штаб-квартиру "Небесной сети". Стоп! А где же "Небесная сеть"?! А в этом-то и кроется великая тайна! На этот раз коварные инквизиторы оказались хитрее, и не стали использовать для своей организации такое палевное название, намекающее на исполнение воли с небес и дающее возможность заподозрить что-то про инквизицию. Чтобы их было сложнее отыскать, на этот раз они скрывались под абстрактным словом "Генезис". Тем не менее, троица друзей с помощью передовых колдовских методов гадания на кофейной гуще узнала всю правду и направилась в Мадрид поджечь тот самый "Генезис". Всё шло хорошо, но вдруг Сариту и Карлоса начали мучить ночные кошмары с участием Джозу. В этих кошмарах их будущий сын Джозу представал перед ними в виде фанатика, которому промыла мозги инквизиция. Он говорил им о вреде интриг и колдовства для физического и морального здоровья, о Страшном суде, о перспективах попасть в ад и даже о самом Дьяволе. Сарита и Карлос просыпались в холодном поту и не чувствовали больше энтузиазма к великим деяниям. Но однажды перед сном Т-800 спел им колыбельную, той ночью кошмары их больше не мучили, и средь бела дня они легко смогли поджечь логово инквизиторов. Фильм закончился, а Т-800 не отравился и остался жив. Это нестандартный ход! Это разрыв шаблона! Следим за развитием событий в следующих сериях: пойдут ли сценаристы на такой отчаянный шаг и в следующий раз, или Т-800 ждёт обычный печальный исход? Красным подсвечены фатальные ошибки франшизы. Травмай (🚋; древнешумер. ТравмайЪ, уменьш.-ласк. ТравмайЧЕг) есть травмоопасное транспортно-режущее средство. Исходя из сего канонического научно-академического определения, несложно догадаться о предназначении оного: травмай был специально создан для перевозки, травмирования и разрезания биомассы, в частности человека. Главные конкуренты - Камаз, херурги и Чак Норрис,Злой Кондуктор и другие злые. Единственным средством (но не действующим) против травмая является ТРАВМАДОЛТМ. Существует мнение, что троллейбус - это мутировавший (или эволюционировавший) со временем травмай, сумевший благодаря резиновым колесам адаптироваться к езде по обычной асфальтовой дороге и, соответственно, приспособиться к ловле людей в еще более экстремальных условиях. В России сборка травмаев осуществляется на Усть-Кавайском вагиностроительном заводе. Не менее известные аналоги чеширского производства выпускаются под маркой "Тартар". Многократные, но безнадёжные квазитенденциальные попытки проведения лингвистических опытов безумными учёными неопровержимо довели необоснованность признания обществом термина "трамвай". Согласно их экскрементальным данным, произношение "траМвай" в корне неверно, поскольку не отображает главной функции траВмая - нанесения травм. Непосредственно с этимологической точки зрения дело обстоит несколько иначе: наличие прямой связи травмая с этим установить пока не представлялось возможности. Аналогичная ситуация и с другими близкими и похожими по названию отраслями знаний: энтомологией, интимологией, йетимологией, этомонголией и йодомагнолией. Какая к чёрту между ними и травмаем существует связь, да и может ли быть она вообще - одному Сотоне известно… В своё время в исследования происхождения этого важного и могучего слова были вовлечены лучшие умы мира, в научные экспедиции с их участием сделаны огромные капиталовложения, а диссертации о нём многие годы оставались главной темой дискуссий на Всемирных конференциях. Да-а, были времена… В результате всей этой канители был сделан архиважный вывод: слово травмай в его современном звучании имеет корни, ну очень уж близкие к тем, что сегодня встречаются в суржике то ли мексиканского с алжирским, то ли швейцарского с бразильским языков. За что учёным честь и хвала, респект и уважуха. Существует также гипотеза, что травмай - это производная, императив (повелительное наклонение) глагола травмaть, причём в весьма фамильярной форме (применяется только при обращении на "ты"). Пример: Императив травмай! может обозначать не только приказание ("Ну-ка, быстро травмай, твою мать, не то худо будет!"), но и желание, просьбу: "Ну травмай, пожалуйста, хорошо?". Что именно значит инфинитив "травмать" - достоверно не известно до сих пор, но подсознательно чувствуется его сакральная сущность, наверняка имеющая важное эзотерическое значение. Скорее всего, здесь имеется в виду чья-то мать. Все без исключения травмаи относятся к семейству механозавров (Mechanosauridae). Среди них можно выделить следующие виды и подвиды: С первого взгляда на травмай можно предположить о его весьма скверном нраве: широко разинутая чёрная пасть с торчащим из неё железным тентаклем, так и норовящая проглотить всех и вся, злобные навыкате глаза, стальной корпус, окрашенный преимущественно в агрессивный красный цвет, внушающий ужас потенциальным жертвам. Надо отметить, что в последнее время участились случаи мимикрии, когда травмаи, подобно хамелеонам, меняют окраску в пёстрые цвета, имитируя рекламу, тем самым ещё более отвлекая внимание мирных, но глупых и чрезмерно беспечных жителей города. Главным аргументом и оружием травмая в поединках с человеком являются остро обточенные по краям колеса, скользящие по рельсам, без них травмай бы не смог заниматься своим основным и любимым занятием - нанесением травм. Тягово-сцепной механизм, находящийся с обеих концов кузова травмая, вначале должен был иметь совершенно иное предназначение: согласно замыслу инженеров-разработчиков, вместо него предлагалась пушка Теслы, способная с помощью сверхмощных разрядов высокочастотного электротока парализовать живую массу на достаточно большом расстоянии. Но проект был законсервирован из-за высокой себестоимости и нерентабельности данных установок. Так что теперь эта штуковина используется как обычный таран. Последняя серия травмаев выпускается с усовершенствованной травмиссией, содержащая в себе инновационную автоматическую коробку травмодач. Кроме того, для ложного чувства собственной свободы в травмай был добавлен механизм рулевого утравмления. Крышу травмая венчает зловещей ромбовидной формы понтограф с установленным на нем контактирующим (с внеземными цивилизациями, что ли?) лезвием, занесённым, словно топор палача, над головами окружающих. Впрочем, некоторые понтографы бывают в виде раскладывающейся косы, которой травмай при приближении к толпе мечущихся и деморализированных жертв начинает размахивать и косить, косить, косить!.. Понтографом эту составляющую травмая нарекли по нелепой ошибке: все инженеры-проектировщики в один голос заявляют, что виной этому хроническое перенедопивание во время работы. Ведь по классическому определению понтограф - это прибор для рисования понтов, а заниматься такой хернёй, как рисовать понты, когда на тебя летит травмай, по крайней мере, не совсем уместно и разумно. Из вышеупомянутого становится очевидным, что травмай -- явно психически неуравновешенная тварь. Данная проблема требует внимательного изучения цепочки умозаключений, которыми руководствуется травмай. Наезды, отрезания, расчленения, травмирования, отделения от туловища, раздавления… Существует ли хоть какое-нибудь разумное объяснение столь неадвокатным действиям со стороны травмая? В конце-то концов, ЗАЧЕМ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ОН ЭТО ДЕЛАЕТ?! Рассмотрим к примеру повод отрезания человеческих ног. Логика здесь проста, как двери: Возникает логичный вопрос: зачем человеку ноги вообще? Ответ: они ему попросту не нужны. Аналогично и с остальными конечностями. Исключением является разве что голова, которую травмай отрезает только очень понравившимся индивидуумам в знак особой милости, чтобы жертва долго не мучилась. Учитывая привязанность к травмам и ногам, некоторые смелые учёные посчитали, что травмай предпочитает в сексе садизм с элементами фут-фетиша. Возможно даже, что задавленный травмаем человек сам вскоре превращается в травмай. Из этого следует, что травмаи размножаются половым путём (то есть размазывая людей по полу). Как и следовало ожидать, в семье не без уродов: некоторые травмаи всё чаще демонстрируют яркие признаки нетрадиционной сексуальной ориентации, вопреки всем принципам и кодексам чести прибегая к совокуплению с… камазами! Причиной этому называют неблагоприятную демографическую ситуацию, когда и давить-то по большому счёту некого. Однако согласно заявлениям ведущих генетиков, гибрид от такого необычного союза - травмаз - должен обладать недюжинными способностями и вполне может претендовать на звание Венца творения. Тем не менее, никто не видел взрослой особи травмаза. Или никто не выжил после этого… Знаменательным событием в истории мировой науки стало проведение целого комплекса мероприятий, связанных с органолептическими исследованиями травмая на предмет твёрдости кузова. В связи с этим научными сотрудниками Советского Института Кирпичестроения, Опалесенции и Радиоактивности был проведён кастинг среди добровольцев для набора в группу тестеров. Отбор, однако, был серьёзным, и не всем желающим удалось попасть в заветную дюжину счастливчиков. Результаты исследований превзошли все ожидания: испытателям травмай оказался не по зубам в прямом смысле этого слова, что и требовалось доказать. Несмотря на плачевные последствия (потерю этих самых зубов в процессе эксперимента) все без исключения тестеры остались довольны: каждый из них стал счастливым обладателем утешительного приза от организаторов - ящика сухарей и блока зубной пасты. Данные, полученные в процессе исследования, были тщательно проанализированы, а на их основе сделаны следующие выводы, впоследствии ставшие главными постулатами современной теории сопротивления материалов: В этой главе давайте не будем углубляться в характеристики двигателей, крутящий момент, осевые дифференциалы, раздатки и прочие глупости, лады? Вместо этого предлагаю сосредоточиться на наиболее интересных деталях. Итак, травмай располагает следующим оборудованием: Зачем травмаю руль? Ладно, наводящий вопрос: почему травмаи иногда сходят с рельс? Если вы все ещё верите этим басням о превышении скорости на поворотах, плохом состоянии путей, скользких рельсах и прочему бреду, то вы глубоко заблуждаетесь! На самом деле травмаем движет обычный жЫвотный инстинкт. Когда возбуждённый травмай видит, что жертве удаётся спрыгнуть в сторону с путей непосредственно перед наездом, он делает ход конем и грациозно контратакует, резко выруливая в сторону беглеца и соскакивая с рельс. Уже в самом простом базовом варианте травмай поражает воображение наличием ультрасовременных опций. Так, например, комфорт водителя обеспечивают: Пассажиры будут в восторге от таких девайсов: Завершает внутреннее убранство травмая небольшой (но красивый!) двач в дальнем углу салона, увешанный блестящими тентаклями хентайского производства и испускающий зловония под музыкальное сопровождение цирковой шарманки. Благодаря этой скромной, но весьма полезной вещице интерьер приобретает ещё более концептуальный вид, даря пассажирам незабываемые мгновения поистине эстетического наслаждения. Ещё в каменноугольном периоде Нострадамус, вдохновленный открытием палеонтологоанатомами ископаемых останков огромного и ужасного Травмозавра-Рекса, предсказал пришествие некоего железного существа, способного аналогично травмировать в немереных количествах. Долгие века человечество было в ожидании этого мессии - Великого санитара, способного наряду с эпидемиями и войнами контролировать популяцию людей. Происхождение травмая обязано известному и глубоко почитаемому гуманистами-садомазохистами изобретению небезызвестного французского врача Иосифа Гильотена. Придав лезвию своей гильотины круглую форму (этот день вошёл в анналы истории как Второе изобретение колеса) он из нескольких таких лезвий сделал повозку, которую водрузил на рельсы. Таким образом, одним выстрелом было убито два зайца: общество получило помимо нового и быстрого способа передвижения по городу также и возможность лицезреть ампутации не только головы, но и ног, рук, прочих конечностей тела. Впервые в истории для человечества стало массово доступным обезглавливание не только убийц и преступников (и то исключительно по праздникам и на центральных площадях), но и простых, ни в чём не виновных сограждан. Эффективность травмаев на заре их существования была достаточно низкой и неспособной привести к достижению желаемых результатов. Первые травмаи, приводимые в движение конной тягой, развивали скорость не более 20 КГ/АМ, в итоге их режущие свойства были невысоки и особенно не могли радовать. Ситуация в корне изменилась с появлением электричества. Недостаток, связанный с небольшой скоростью нападения травмая на человека (жертва могла вовремя среагировать и ретироваться) был эффективно устранён. Кроме того, в арсенале травмая появилась дополнительная опция - понтограф, с помощью которого травмай мог вести бой с человечеством не только на земле, но и в воздухе. Успешно притягивая своим электромагнитным полем металлические лямки на ремнях падающих сверху парашютистов, понтограф затем тщательно измельчал своим острым лезвием этих горе-летунов. До поры до времени всё шло хорошо, но к тридцатым годам ХХ века в связи со значительным материальным и моральным износом парка мировое сообщество травмаев решило сделать перекур на несколько лет и передать кровавую эстафету Гитлеру. Именно это и стало причиной Второго Мирового Контра-Страйка 1939-45 гг., затеянного этим славным малым. На Украине травмаи появились в конце 100500-го века в Киеве и во Львове как средство борьбы против не в меру расплодившихся там коммунистов. Последние со временем раскусили коварные планы украинцев и разобрали травмайные колеи в Макеевке, Херовограде, Свистополе и Червонцах. Нельзя не отметить величайшие заслуги травмая в медицине. Ещё с незапамятных времён эффективность травмайных технологий достойно оценили наши пращуры, успешно их применяя в таких важных и нужных направлениях херургии, как колесование и четвертование. Увы, со временем славные традиции древних эскулапов были незаслуженно забыты. Но травмай возвращается! Уже сейчас существует множество желающих воспользоваться его услугами: зачем переплачивать горе-херургу, анестезиологу, патологоанатому и прочим шакалам, жаждущим финансовой наживы, если можно удалить ненужную конечность с помощью травмая абсолютно бесплатно, бездвоздмездно, то есть даром?! Кроме того, это очень удобный способ раньше времени выйти на пенсию и, следовательно, получить возможность на халяву ездить на травмае. Травмаи внесли неоценимый вклад в формирование современной медицинской инфраструктуры: именно благодаря их деятельности появились травмпункты - станции послетравмайного обслуживания клиентов-пациентов. В одночасье намечались и негативные тенденции: чрезмерный рост количества травмпунктов спровоцировал спрос на пациентов, который травмаи не всегда могли удовлетворить, как ни старайся. Это, в свою очередь, неизбежно вызывало падение индекса Индианы-Джонса и фхтагнацию мировой экономики. Благодаря всем этим заслугам перед человечеством травмай занимает почётное место в шеренге выдающихся светил херургии всех времён. Сверхэффективные новаторские методы ампутации были запатентованы и отвечают всем требованиям ГОСТа и ДУСТа. Более того, они объявлены Всемирным культурным наследием ЮНЕСКО! Чаще всего травмай встречается в крупных городах, где есть большое скопление биомассы, а значит, и объектов нападений. С раннего утра травмаи начинают рыскать по улицам в поисках наживы. А попотеть таки придётся, тем более, что конкуренты не дремлют. Но травмай тоже не лыком шит! Благодаря редкостной харизме и боевому духу он по праву считается хозяином города. В случае обнаружения стаи потерявших бдительность пешеходов травмай мгновенно бросается в атаку. У представителей подвида травмаев-баянов в процессе эволюции появился вспомогательный орган - огромная боевая гармошка, которую они используют при нападении, задорно наигрывая ею леблядиную "Песню Крокодила Гены" или еще что-нибудь из классики и привлекая тем самым к трапезе других сородичей, которые отвечают громким и радостным перезвоном, леденящим души простых обывателей. На ночлег травмай заезжает в специальные рекреационные зоны - травмайные парки, где можно полноценно отдохнуть от богатого на приключения дня, отмыть кузов опять-таки от крови, мозгов, кишок и дерьма, наточить колеса, а также набраться сил для новых подвигов. Травмаи, особо не отличившиеся и не исполнившие План убоя в летнее время, зимой становятся особо агрессивными и опасными для человека. Учитывая, что зимой у травмая есть надёжный союзник - гололёд, на улицах часто можно быть свидетелями нешуточных баталий и кровавых оргий. В особо холодные и голодные зимы разъярённый травмай-шатун способен за сутки перекромсать около 24 миллионов пешеходов (по миллиону в час). Отсюда вывод: травмай - большой оптимист, ведь ему плевать, что столько людей в городе нет. Травмаи мирно сосуществуют с некоторыми паразитическими микрооргазмами, использующими их в качестве среды обитания, но не причиняющими им вреда. Различают три вида травмайных паразитов: После насыщенной событиями и стрессами трудовой недели травмаи по выходных устраивают состязания по стрит-рейсингу. На прилагающемся фото видно, как травмай, едущий по центральной беговой дорожке, одерживает явное преимущество над соперниками, собирая бонусы в виде двух трупов женского пола, за мгновение до гибели беззаботно идущих по дороге смерти и рассуждающих, видимо, о гипертрофированном псевдосклерозе матки в функциоплазмаголически деградирующих особей и его наивном влиянии на восприятие оными вербально-соматического значения РљРёС‚С в условиях современного идеального мегадебилизма и гипермодной интерконтинентальной ультрашизофрении, с учётом, конечно же, эффекта Допплера, дефекта насоса, плана Барбоса и мыслей поноса, а также всех их составляющих функций, включая, в первую очередь, воспитание чувства долга перед отечеством в диапазоне симплекс-квантовой смеси инфрафиолетово-ультракрасного излучения. За собранные во время таких светофорных гонок бонусы существует целая система призов и всяческих поощрений: Но и это ещё не всё! Ведь оценивается не только количество, но и качество! За способ разделки туш травмаем и акробатические трюки предусмотрены ещё и апгрейды в виде внешнего тюнинга: Единственная штрафная санкция предусмотрена для слишком скромных и неуверенных в себе травмаев: если труп разрезан менее, чем на одну часть, игрок подвергается дисквалификации. На целых 0,001 секунды. Как видно из вышеперечисленного, травмаям есть за что бороться! И да сопутствует им успех! Для перевозки охотничьих трофеев - трупов и потрохов, а также для последующей их утилизации предназначены специальные вагоны с грузовой платформой вместимостью 13 человеко-тонн. Обладая весьма сомнительной гастрономической ценностью, все это нехитрое хозяйство затем транспортируется к чертовой матери, либо на Кукольно-чучельный завод им. Юрия Куклачёва, либо в ловушку, либо, наконец, на колбасный цех Незгинского мясокомбината. Последний принимает у населения послетравмайные отходы для последующей переработки и реализации в официальной дилерской сети за полцены со скидкой 95 %. Возможна доставка полуфабрикатов в любые регионы Чуркестана, Модогоскара и прочих стран третьего мира. По вопросам оптовых закупок обращайтесь по тел. + 666 12 345 67 89. Спрашивать Ксюшу. Налоговую инспекцию просьба не беспокоить. Проблема познания травмая поднималась еще в 404 году. Увы, с тех пор человечество воспринимает травмай исключительно с точки зрения банальной парапсихохондрии, исходя, в первую очередь, из гериатрического метода метафизики, трансильвании, демократии, демагогии и прочей ерунды, о чем автор просит принять глубочайшие соболезнования. Самыми известными исследователями, испытавшими на себе уникальные травматические качества травмая, являются Анна Каренина, Антонио Гауди, Берлиоз, бабка с семечками и многие иные. Для закоренелых скептиков, сомневающихся в поистине выдающихся способностях травмая травмировать, существует очень наглядный и поучительный физический опыт, доказывающий помимо прочего существование электролиза. Суть его смехотворно проста: надо помочиться на контактный провод с моста над травмайной линией под углом, составляющим косинус от логарифма минус соль-диез третьей октавы, умноженный на суффикс геоморфологической константы валентности числа Пи в 29-й степени, однако тогда Зевс мгновенно ниспошлет гром и молнию, сопровождаемые просветлением смелого экспериментатора. В мире существует огромная армия фанатов травмая. Культ поклонников, он же травмания, главной целью провозглашает проведение Всемирной травмайной Революции, подразумевающей тотальное подчинение человечества Травмаюмвирату - Союзу травмая и его двух младших братьев - скоростного и подземного травмая. Уже сейчас в каждом городе можно наблюдать яркие признаки травмайной истерии. Существует множество мест поклонения травмаю с иконами, на которых он изображен, и огромными толпами паломников под ними. При приближении к такому святилищу самого виновника торжества народ ликует, в порыве фанатизма создается давка. В первых рядах -- наиболее ревностные секстанты: инвалиды и пенсионеры, которые вскоре бросаются под рельсы, демонстрируя тем самым готовность полностью предаться своему божеству. Еще дальше зашли травмайные папарацци. Как и подобает истинным транспортным маньякам, они неразлучны с фотоаппаратом, шариковой ручкой и вконец заюзаной школьной тетрадкой, использующейся в качестве журнала учета. Но в отличие от обычных железнодорожных фанатов вместо номеров локомотивов ведется учет жертв травмая. Помимо криминалистов и судмедэкспертов в этом чрезвычайно увлекательном деле задействовано несметное количество бескорыстных аматоров, страдающих херней синдромом Аспергера. В тетрадку записываются мельчайшие подробности наезда, начиная с длины отрезанных частей тела и заканчивая выражением лица потерпевшего и девичьей фамилией его прабабушки по отцовской линии. После этого происходит фотосессия жертвы со всех ракурсов. Особой популярностью пользуются групповые и семейные фотографии травмаефилов на фоне размазанного по рельсах трупа, мол, "мы там были и мы это видели!". Собранные сведения затем размещаются на специализированных форумах для всеобщего восхищения. В нашу эпоху высоких технологий и прочей хрени травмай почетно и заслуженно занимает одно из ключевых мест в повседневной жизни. Успешно расчленяя заснувших на рельсах алкашей, наркоманов и зазевавшихся возле путей пенсионеров, травмай исполняет свою главную на сегодняшний день миссию - Санитара города, избавляя таким образом общество от слабых и уже ни на что не годных индивидуумов. Такой нужной миссионерской деятельностю травмай также существенно влияет на занятость населения, повышая спрос на медицинские профессии, в первую очередь на травматологов и санитаров. Как видно из вышеупомянутого, потребителями широчайшего спектра услуг травмая является все мировое как экономически активное, так и не очень активное, а зачастую даже совсем пассивное население. Кроме того, травмаи ведут постоянный мониторинг рынка, периодически обнаруживая и осваивая незанятые сегменты. Согласно предсказанию известного кудесника и бурбулятора Павла Глыбы, травмаи будут единственными существами, выжившими после ядрёной зимы. С целью популяризации травмая среди младших классов школ СНГ как самого революционного и прогрессивного средства обездвиживания прохожих, в лихие 90-е сотрудником травмайного ДЕПО Тимом Собакиным и его подельниками, вместо того, чтобы выпрямлять рессоры, был запущен вырвиглазный печатный буклет "Трамвай" (с опечаткой в названии!) - тиражом от 0.000.001 до 2.118.500 экземпляров, который навеки травмировал психику юного поколения абсурдологов. В этом буклете часто печатались стихи и проза Даниила Хармса о выпавших из окон старушках, а также других обериутов, таких, как Заболоцкий и Введенский, которых детворе рекомендовалось читать в процессе движения травмая по рельсам, чтобы оценить парадоксальность перемещения по ограниченной траектории в век неограниченных возможностей. Обилие подобных, с позволения сказать, "произведений", создавало у читателей буклета лёгкое ощущение шизофазии и прикосновения к чему-то иррациональному, приводящему к вывиху воспитанного Компартией мозга. Кроме того, время от времени там выкладывались обзоры творчества так называемых "художников", да всё самых мелкобуржуазных и богонеугодных - Малевича, к примеру. Дошло до того, что в буклете появилась пропаганда информатики, о чём руководство травмайного ДЕПО даже не подозревало. Разумеется, подобное безобразие не могло продолжаться долго, и издательство при ДЕПО сократили, но в сердцах читателей "Трамвай" остался навсегда как лучшее травматическое издание на русском языке для детей. 1. Большая энциклопедия юного травмаеведа. К.: Издательство детской книги "Малыш", 1963. - Том № 97, с. 994-995. 2. Вассерман А.. Практикум по прикладному травмаеведению: сборник задач и упражнений (5 кл.). Х.: Травмфаксельхозтехиздат, 1990. 3. Гоголь Н. В.. Записки сумасшедшего. Л.: Психиздат, 1769. - С. 4. 4. Тесла, Никола. Применение электрического фхтагненциркуля в травмайном деле. Справочник. М.: Политиздат, 1942. - С. 703-899. 5. "Сельские вести": еженедельная газета Крыжопольского районного совета . № 23-49 за 1967 г. (материалы выпусков использовались автором по альтернативному назначению: для подтирания задницы во время многократных раздумий над созданием статьи в туалете). При создании статьи для расчёта корпускулярного сопротивления интерферометрического градиента в наномолекулярной среде был использован дешёвый китайский калькулятор марки "Чай Дай Дай", аналог "Уокера: хентайского пейджера". Увы, старания автора были тщетными: в этой статье полученные с его помощью данные он никак не смог применить. А жаль… Тридцать шесть стратагем - древнекитайский военный трактат о хитрых и коварных уловках, которые может использовать военачальник, чтобы отбить у врага охоту не только сражаться, но даже пить и есть. Используется школотой Поднебесной с целью борьбы с учителями, родителями, братьями, сёстрами, потенциальными маньяками и латентными иностранцами. Как нетрудно заметить, на самом деле основных стратагем 18, а число 36 дают зеркальные стратагемы или антистратагемы, которые действуют "от противного", но могут быть действенны, если основная стратагема дала досадную осечку. Это как с лечением простуды - если не помогают припарки и согревающий массаж мадам Шу, то стоит попробовать на время окунуть лихорадочного в ванну с ледяной водой - вдруг успех ждёт стратега на противоположном берегу Хуанхэ? Ну а нет так нет, как сказал великий Конфуций, глядя на позолоченный скелет Жёлтого Императора: "Кто может вполне постичь замыслы богов, кроме того из нас, кто сам отправился к ним за ответом? Вот только вернуться не суждено." Если вы перепробовали все 36 стратагем, и ни одна не помогла - отошлите их сопернику в письменном виде с гравюрами и лучшим чаем с горы Луцзянь. Он воспримет этот жест как знак вашего превосходства, ибо вы, отдавая в его руки столь грозное теоретическое оружие, очевидно знаете как от него защититься, имея в уме больше стратагем, чем те, что описаны в пособии. Следовательно, соперник не будет использовать эти 36 стратагем против вас, и вы можете со спокойной душой обратить их против него. Искусство войны (Дарт Херохито, Сунь Цзы) - переработанные методики плагиаторов из династии Дрынь. "Сад земных наслаждений" - самая известная картина средневекового голландского художника Иеронима Босха, представляет собой триптих. Изначальные названия всех картин этого художника не дошли до наших дней, и в более поздний период какие-то любители искусства навыдумывали им новые названия. Эта картина - не исключение, и поэтому неизвестно, как автор хотел назвать своё творение, и что вообще хотел сказать. Недавно проведённые исследования независимых экспертов в составе всех личностей одного современного искусствоведа, единогласно установили, что название "Сад земных наслаждений" ошибочно. Большинство персонажей картины ничем не наслаждается, а наоборот - страдает. Либо страдает от физического и душевного дискомфорта, либо страдает фигнёй. Единственный, кто мог по-настоящему наслаждаться всем этим, вероятно, сам Босх. Вполне возможно, что злобный автор изображал своей кистью бессмысленные действия и мучения всех персонажей картины, радуясь своему злодейскому замыслу и при этом ехидно ухмыляясь. В связи с этим было предложено новое, более актуальное название - "Босх накажет всех". Предлагаем вашему вниманию полезную ссылку, в которую вы можете отправиться, и тоже оказаться наказанными Босхом, ведь вам придётся долго созерцать множество голых людей, творящих какую-то ерунду в компании друг друга, несуществующих животных и странных предметов. Времени на это уйдёт немало, поскольку картина огромна, и на количество деталей автор не поскупился. Рассмотрим в этой статье несколько самых вопиющих случаев наказания Босхом своих персонажей. Мы видим пару разнополых людей, которые вполне довольны обществом друг друга, и никто третий им не требуется. Под ними же располагается одинокий мужчина, который не смог уговорить ни одну женщину составить себе компанию. Чтобы он чуть меньше мучился от одиночества, Босх подсадил к нему мышь. Но ей вряд ли интересно общение со столь отличным от неё существом, которое, к тому же, с большой вероятностью является неисправимым занудой. Ситуация с этой птицей - лишь частный случай всех творящихся на картине безобразий, когда люди пытаются вовлекать животных в свою нелепую деятельность. Тем не менее, он самый значимый. Толпа людей подняла огромную птицу и тащит её на себе. Сверху на ней взгромоздился человек, стоящий вниз головой, и за клюв её тянет ещё один, стараясь продвинуть в сторону странного шествия и присоединить к нему. Это шествие хорошо видно в центре картины и представляет собой замкнутый круг (или даже хоровод) вокруг небольшого пруда. Люди, восседая на всевозможных крупных животных, бесконечно движутся против часовой стрелки и несут на себе множество птиц, несколько плодов, трёх рыб, одного зайца и одно яйцо. Судя по позе несчастной птицы и по выражению её глаз, у неё есть глубокое осознание всей этой бессмыслицы, и полностью отсутствует всякое желание принимать в ней личное участие. Тем не менее, она совершенно не сопротивляется и с обречённой покорностью терпит окружающую её суету. А тут дело приняло неожиданный оборот: страдает не кто-то из персонажей картины, а человек, которого на картине и вовсе нет. Но давайте обо всём по порядку. На этом фрагменте мы видим танцующую пару; троих людей с серым цветом кожи, которых гигантская птица кормит гигантской ежевикой; и человека, угрюмо восседающего на этой птице и что-то держащего у уха. Несомненно, мобильный телефон! С хмурым выражением лица он держит телефон, и, видимо, жалуется на свою нелёгкую судьбу: что танцевать он не умеет, и что гигантскую ежевику ему не дают. Вместо того, чтобы бессмысленно жаловаться, он мог бы действовать - научиться танцевать или пройти всего несколько шагов и взять другую гигантскую ежевику, которая находится ближе к правому нижнему углу центральной части триптиха (ищите на картине, если интересно), и лежит в свободном доступе у кого-то на голове. Тем временем, его неизвестный собеседник должен выслушивать всю эту тягомотину. А тут мы видим, как двое открыли какой-то крупный плод, содержащий множество мелких, и едят эти мелкие плоды. Предположительно, они имеют снотворный эффект, поскольку один из этих людей изображён с закрытыми глазами. Скорее всего, причиной закрытых глаз этого персонажа служит именно снотворный эффект плодов, а не моргание натурщика в тот момент, когда Босх писал его лицо. Следует отметить, что эти двое сделали неплохой выбор. Учитывая повышенную, бессмысленную энергичность всех этих людей, выражающуюся в хороводах вокруг пруда и прочих подобных действиях, сон и успокоение - это важная ценность в босховском мире, которую нельзя упускать. Третий же персонаж на этом фрагменте, к сожалению, не участвует в поедании снотворных плодов и вместо этого осуществляет над гигантской земляникой то, что на молодёжном сленге называется "обнимашки". Мы уже рассматривали ситуацию, в которой к общению с человеком принуждается мышь. Тем не менее, она, как и человек, является животным, и даже относится к классу млекопитающих. Земляника же отстоит от человека бесконечно дальше, чем мышь, поэтому она в данный момент испытывает явный дискомфорт и отрицательные чувства. Обратите внимание на позу обнимальщика земляники и на форму его носа. Вполне возможно, что он в какой-то мере послужил источником вдохновения для написания серии картин, в которой Иван Грозный всех убивает. Перед нами неизвестная тварь, у которой видны только ноги, имеющие некоторые черты младенца и рептилии, а также птичий клюв. Остальное же скрыто под доспехами. Существа, составленные из организмов разных видов, а также имеющие альтернативное количество ног и голов - обыденное явление для этой картины, и автор не прячет их ни за какими доспехами. Остаётся только гадать, насколько сильно изуродовано это существо, что его пришлось прикрыть. Некоторые эксперты полагают, что эта часть картины является самым ранним концепт-артом к "Звёздным войнам", ведь Дарта Вейдера тоже обычно прячут от посторонних глаз за доспехами, и виной тому - непрезентабельная внешность. Человек, нога которого прикреплена к шлему неизвестного существа, разумеется, тоже наказан. Но подобные мелкие и совершенно очевидные детали мы подробно рассматривать не будем. В данном случае речь идёт о маленькой, еле заметной физиономии человека, которую можно разглядеть где-то под клювом у птицы. Со всех сторон этот несчастный окружён гигантскими птицами, среди которых не развернуться. В довершение к этим бедам, его обзор на окружающий мир полностью загорожен человеком с огромной каплей на голове. Следует также принимать во внимание, что каплеголовый повёрнут к этому несчастному вовсе не лицом… Рыцари, наказанные частичной трансформацией в рыб, или же рыбы, наказанные частичной трансформацией в рыцарей, скармливают стопроцентной рыбе какой-то красный плод - фрукт или ягоду. Это именно плод, а не более подходящий корм для рыб, и в этом можно убедиться, взглянув на способ произрастания аналогичных плодов. Тем не менее, рыба настолько голодна, что широко открывает рот, демонстрируя желание поглотить плод как можно скорее. Куда только смотрел Гринпис, позволив Босху изобразить рыбу, доведённую до столь плачевного состояния? Хотя объяснение всё же есть. Когда гринписовцы начинают смотреть картины Босха, они сами в первую же минуту впадают в плачевное состояние, им остаётся только доставать носовые платочки, и тут уж не до борьбы. Существа, которые больше всего пострадали от злобной фантазии Босха, это, несомненно, жабы. Перечислим три наиболее характерных случая. На этом фрагменте видно всего две жемчужины: одна - покрупней, другая - помельче. Если обратить внимание на часть человеческого тела, рядом с которой находится более крупная жемчужина, то можно подумать, что именно оттуда она и появилась. Это сильно портит репутацию жемчуга в глазах покупателей: вряд ли кто-то, увидев такое положение вещей, согласится за свои деньги купить себе или даме своего сердца жемчужное украшение. Следует отметить, что от подобной антирекламы на картине Босха пострадал не только жемчуг, но и многое другое. Например, цветы. Но приводить подробные иллюстрации по данному вопросу мы не будем. Чёрный шар, как, например, и чёрный квадрат, является вполне самодостаточным явлением, и вовсе не требует приделывания к себе клюва, лапок и длинного хвоста. Тем не менее, жестокий Босх рассудил иначе… На картине Босха логотип Абсурдопедии оказался повёрнут под углом 90 градусов, стилизован под какой-то фрукт, и все символы в разных его сегментах закрашены нелепыми синими цветочками. Также следует отметить, что он оказался повёрнут к зрителю своей целой частью, и разобранная его часть таким образом скрылась от наших глаз. Немаловажен тот факт, что собравшаяся около логотипа компания целиком и полностью поддерживает такие преобразования. Кто-то в красивом жесте поднял вверх руку, видимо, всячески восхваляя этот нелепый дизайн-проект. А на лицах окружающих можно прочитать единогласное одобрение и согласие. Этого перфоратора нет на картине Босха, тем не менее, он тоже наказан. Ведь на нём крупными красными латинскими буквами написана фамилия злобного автора нелепых картин. Следует отметить, что фамилию Босха вынужден носить не только этот перфоратор, и что проблема гораздо шире: этот кошмар распространяется и на множество других технических изделий. Некоторые эксперты полагают, что картина Босха является пророческой, и что в ней содержатся намёки на события, которые ожидают человечество в ближайшую тысячу лет с момента написания этой картины. Так, некоторые прогнозы уже сбылись. Самогонометрия - раздел математики и спиртологии, изучающий влияние различных алкогольных напитков на поведение людей. Исторически сложилось, что чаще всего выпивающие "соображают на троих", поэтому самогонометрию ещё часто называют тригонометрией. Основоположниками данной науки считаются советские учёные Г. Трусов, Ю. Балбесян и Е. Бываленко, выдающиеся специалисты в области прикладной спиртологии. Именно они впервые описали опыты с алкогольным напитком, которые они самоотверженно проводили на самих себе, а именно с самогоном, в честь которого наука и получила своё название. Позже подобные опыты регулярно проводились и с другими алкогольными напитками, причём не только учёными-спиртологами, но и алкоголиками-любителями. Огромное разнообразие таких напитков с различной крепостью заставило спиртологов задуматься о введении некого эталона для последующей систематизации остальных спиртсодержащих жидкостей. Поначалу за эталон принимали чистый спирт, названный в честь этого этанолом, однако 1984 году историки объявили о существовании ещё более крепкого алкогольного напитка - царской водки. Это 180-градусное "зелье" получали при выпаривании 80 % связанной воды из этилового спирта, который в итоге становился дециловым, обладавшим куда более сильным воздействием на организм человека: Такую водку очень любил царь Пётр I, поэтому новый эталон условно обозначили первой буквой его имени (π). Все спиртсодержащие жидкости в самогонометрии принято выражать через π в виде определённой доли от царской водки. Однако некоторые напитки выражались достаточно неудобной для дальнейших вычислений дробью. Например, крепость полусухого вина, выдержанного 3 года в Бордо, равна φ*π(e+1)2−3. Поэтому, помимо эталона, были введены так называемые базовые бухлоиды, выражаемые аликвотными дробями по отношению к эталону: Русские спиртологи неоднократно выступали за введение водки (2π9) в список базовых бухлоидов, но Международная ассоциация аликвотно-неадекватных аналитиков-алкоголиков всячески игнорировала подобные нерациональные предложения. Перед перечислением данных функций важно отметить, что все они являются периодическими, поскольку распитие алкоголя происходит регулярно. Поводом выпить являются такие праздники, как Новый год, 23 февраля, 8 марта, День милиции, День металлурга, День дворника, День рождения дворника, День рождения сына дворника и т. п. Общее число таких дней в году может достигать 365 (в високосные годы - 366). Свинус (svin) - функция, показывающая степень "поросячьего визга" среднестатистического алкоголика после употребления стакана алкогольного напитка с крепостью α. График функции в пределах от 0 до π по виду напоминает живот человека с зеркальной болезнью, и его пик приходится на значении аргумента, равном π2, так как при употреблении более крепких напитков начинает превалировать функция заснинус (zsnin). Квасинус (cvas) - функция продолжительности распития алкогольных напитков, выражаемая в часах. Квасинус прямо пропорционален общему количеству выпивки (V) и обратно пропорционален скорости опустошения некоторого количества сосудов (рюмок, стаканов, бокалов, бутылок), равного количеству людей за общим столом. Последняя, в свою очередь, также была признана независимой функцией и получила название тостинус (tost), численно равный отношению произведения количества собутыльников (N) на объём наливаемой в каждый сосуд жидкости (v) к временному интервалу между произнесениями тоста (t). Поскольку настоящие алкоголики всегда напиваются до поросячьего визга, то верно самогонометрическое равенство cvasα*tostαV*svinα=const. Как уже отмечалось выше, тостинус - это скорость употребления спиртных напитков, но, в отличие от других физических величин, его размерность нельзя привести к системе СИ или любой другой системе вообще. Например, если 5 школьников выпили между 7 и 8 тостом по пол-литра каждый за 15 минут, то этот тостинус (tost7−8) можно выразить как "2,5 л/15 мин" и никак иначе, поскольку приведённая скорость "1/6 л/мин" является лишь средним арифметическим от выпитого спиртного за каждую отдельно взятую минуту, что не совсем корректно, и, что более важно, при этом возникает неопределённость, при которой такие важные самогонометрические величины, как временной интервал между тостами и количество спиртного, выпитого за это время, становятся неизвестными. Спиртологи выделяют в тостинусе следующие фазы: Закусинус (zcus) - отношение массы вводимых побочных продуктов к массе содержащегося в выпитом бухлоиде спирта. Теоретически область значений закусинуса (0; +∞), но для настоящих алкоголиков она сужается до (0; 1), а при употреблении некачественных спиртных напитков через некоторое время после приёма пищи нижняя граница области значений может опускаться до −1. Данная функция обратно пропорциональна свинусу и добавляет сложности при расчёте последнего, вынуждая подразделять свинус на чистый (svin0) и окончательный (собственно svin): В том случае, когда за одним столом собираются материально обеспеченные люди, закусинус равен непонятно откуда взявшемуся тангенсу, умноженному на π (питангенсу). Пьянгенс (pg) - функция концентрации алкоголя в крови, выраженная в промилле, имеющая прямую зависимость от свинуса и количества выпитого спиртного. Пьянгенс открыт сравнительно недавно врачами-кардиологамии, и, как ни парадоксально, большинство людей не знает этой функции. Как результат такого невежества, многие алкоголики до сих пор переводят впустую деньги и алкоголь, даже не задумываясь о том, что КПД всасывания этанола в кровь очень низок. И лишь врачи вводят алкогольсодержащие жидкости не перорально, а внутривенно капельно, слегка разбавляя их физраствором. Такой путь введения настолько экономичен, что позволяет каких-то пол-литра водки "сообразить" на 20 человек и довести их до "поросячьего визга". Утрангенс (utg) - выраженность побочного эффекта от застолья на следующее утро в виде головной боли. Значение этой функции можно вычислить по следующей формуле: utg(α−β)=α−β, где β>0. Такое нехитрое равенство функции и аргумента выполняется лишь при малых значениях последнего, не превышающих π3 (например, самый распространённый аргумент "водка-пиво" равен не более π5). В противном случае менее крепкий напиток воспринимается на фоне более крепкого, как вода, и функция теряет смысл. Скинус (skin) - готовность любителя выпить вложить свои деньги на покупку общего спиртного. Значение функции редко превышает 0,1, чего нельзя сказать о просинусе (pros) - желании прийти на пьянку уже после того, как всё куплено, и с позволения "скинусовцев" выпить за чужой счёт. Эта функция практически всегда равна 1 (максимальное для просинуса значение). Однако количество "просинусовцев", несмотря на столь высокие показатели просинуса, не стремится к бесконечности, поскольку этой функции противостоит крысинус (crys). Алкоголики, у которых crys>0, выказывают своё недовольство любителям выпить "на халяву", а при crys>0,5 и вовсе выталкивают их взашей. Картинус (ktin) - выраженность зрительных галлюцинаций после приёма большой дозы спиртного. На практике наблюдается достаточно редко. Гораздо чаще встречается ненулевой нарккартинус (narcktin) - функция выраженности эффекта при комбинации алкоголя и специальных веществ. Франция, как высококультурная страна, имеет свои собственные самогонометрические функции: Смайлостоматология - раздел интернет-медицины о заболеваниях зубов и полости рта у лиц, нарисованных и используемых в Интернете в качестве наглядной демонстрации тех или иных эмоций. Смайлостоматология была основана задолго до появления Всемирной паутины. Её "отцом" принято считать врача, точнее, врача-стоматолога, точнее, врача-стоматолога-терапевта, а если быть уж совсем точным, то врача-стоматолога-терапевта-эндодонтиста - племянника доктора Айболита и сына той самой злобной Варвары Айпульпита. На плановом осмотре весёлых лесных жителей он диагностировал у Колобка 13 пульпитных зубов и 8 с обычными дырками не по его профилю. Айпульпит объяснил пациенту о необходимости вскрытия 13 полостей зубов и наложения девитализирующей плесени под временные пломбы, на что тот ответил: "Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл, и от тебя, стоматолог, уйду!" 10 лет спустя повзрослевший Колобок уже добровольно явился к Айпульпиту с полной вторичной адентией обеих челюстей. Помня о клятве Гиппократа, врач улыбнулся пациенту на все свои 25 зуба и сказал, что у него их никогда не будет, даже искусственных, из-за полной атрофии альвеолярных отростков ("Кореги" и имплантатов тогда ещё не было). Так злорадный смайл стоматолога породил смайлостоматологию. А Колобку пришлось сесть на специальную диету (стол № 197), в которую входят разжёванные и частично переваренные привидениями углеводные шарики. У большинства современных смайлов можно обнаружить серьёзную стоматологическую патологию, и часто не одну. Однако не каждый смайл открывает рот и обнажает зубы, что значительно затрудняет диагностику. Причина банальна: вы хоть раз видели смайл, чистящий зубы? Кроме того, о смайлостоматологии за МКАДом слышали не только лишь все, а то и меньше, чем никто. Как ни парадоксально, но при всём многообразии заболеваний органов полости рта зубы у рассматриваемого контингента обычно идеально белые (порядка A1 по шкале Vita). Напрашивается вывод, что это металлокерамические коронки, что неверно. Такой цвет объясняется оптической иллюзией, подобной таковой с небезызвестным платьем: вам кажется, что смайл жёлтый (золотой) с белыми зубами, а на самом деле он синий с чёрными зубами. Впрочем, в природе встречаются и уникальные смайлики-исключения с внешним расположением зубов, как смайл-шестерёнка со стальными зубьями, не нуждающийся в лечении при своевременной смазке машинным маслом. Пылесос - домашний питомец класса пылесосущих. Живет в доме каждого чистолюбивого домовладельца. Пылесос сам по себе очень трудолюбив и всегда выполняет все команды своего хозяина. Правда, знает только три команды - "Включиться", "Убрать" и "Выключиться". Пылесосы создают и выращивают на специальных фермах, откуда их переселяют в специальные приюты, где их находят их новые хозяева. Пылесосы любят есть пыль и всякий мелкий мусор. За пылесосами также нужно ухаживать чистя их, а также периодически промывая кишки. У всех пылесосов жизнь делится на несколько этапов: Пылесосы очень любят кошек, так как те являются такими же чистюлями, и заигрывают с ними, играя в догонялки (ловит при этом всегда пылесос) и прятки (прячутся при этом всегда кошачьи). Существует мнение, что пылесосам очень скучно и они ищут с кем поиграть. Пылесосы издавна служат человечеству для достижения полной гармонии. Пылесосы съедали всю грязь, которая была очень опасна для очень чувствительных к микробам людей. Вместе с тем, иногда пылесосы по ошибке могут съесть носки хозяина или плюшки, приготовленные на завтрак. Пылесосы часто играют с детьми, детям очень нравится их звук. Холостяки больше всего любят пылесосороботов, так как они не отвлекают их от их просмотра телевизора. Размножение пылесосов достаточно дискуссионный вопрос. По мнению британских учёных, некоторые пылесосы способны давать потомство. Однако, ни одного подобного случая науке пока неизвестно. Как отмечалось, основным питанием пылесоса является пыль (Капитан Очевидность торжествует), однако, кроме неё пылесосам необходимо постоянное питание питательным электричеством. Очень важно поддерживать постоянное питание электроэнергией на всем протяжении их питания. Во время сна и отдыха пылесосы в электричестве не нуждаются. Пылесосы любят гоняться за кошками, иногда питаясь блохами. С детьми пылесосы тоже любят играть и это взаимно, в отличие от кошек, которые боятся быть засосанными. Достоверно неизвестно чем занимаются пылесосы ночью. Люди считают, что они спят. Однако, пока люди спят они не могут ничего знать. Согласно городской легенде, пылесосы ночью собираются в тайном месте, где мечтают о мировом господстве и просто отдыхают. Румы́нский язы́к (лат. lingua romana) - язык древних румын, предков современных молдаван - народа строительной группы (наряду с таджиками, турками и евреями). Другое название- латы́нь, использовалось для конспирации. По мнению великого лингвиста Наума Хомского, слово "латынь" происходит от глагола "латать", то есть исправлять строительные недоделки. Румынский язык изобретён в 1762 г. до н. э. императором Дартом Херохито по просьбе знаменитого румынского завоевателя и повелителя мира Г. Ю. Цезаря. Свой собственный непонятный язык нужен был древним румынам для двух целей. Во-первых, этого языка не понимали конкуренты-строители, что позволяло румынам сохранять свои ноу-хау (принцип "Отделяйся и хапай"). Во-вторых, его не понимали и заказчики, что позволяло хитрым румынским подрядчикам обманывать клиентов. Второй принцип используется потомками румын молдаванами и по сей день. Как всё созданное Дартом Херохито, оригинальный латинский язык был совершенным в своём роде приспособлением. Создатель нашёл гениальное в своей простоте решение: достаточно было к любому слову на любом языке добавить латинское окончание -ус, как ваша речь превращалась в высокую латынь, непонятную варварам. Для пущей непонятности Дарт Херохито ввёл особую кодировку символов- ASCII (Ancient Standard Code for Information Interchange - "древний стандартный код для обмена информацией"), которую не понимал никто, кроме древних румын. Это позволило румынам покорить практически всю Европу. Но их успех имел непредвиденные последствия. Вскоре на языке победителей заговорили все покорённые варварские народы, так как всем хотелось быть причастными к великой латинской культуре. Ведь в те дикие времена только румыны умели строить качественную канализацию и водопровод. Долгое время латынь была официальным языком Румынской империи. Но постепенно явления конвергенции и ассимиляции привели к тому, что варвары привнесли в латынь свой вклад. Оригинальная "высокая латынь" Дарта Херохито испытала влияние множества чужих, варварских языков (таких как азейбраджанский, американский, английский, армянский, ватиканский, виртустанский, глубоколужицкий, лихтенштейнский, сан-маринский, сибирчегский, средневерхненижнеправолевонемецкий, прибалтийский, теефенландский, финский, французский, чуркестанский, синдарин, ромуланский, квэнья и др.), а также некоторых африканских языков (африкаанс, суахили, дагонский, модогоскарский, берберо-хайюмский, фхтагнский и Р'лайхский) и азиатских (бишнуприя-манипурийский, цыганский и пиджин-инглиш). Особенно тяжкое воздействие на латынь оказали прото-укры. В результате возникло невиданное прежде вавилонское смешение, которое по традиции продолжали называть латынью. Румынский язык окончательно опошлился и превратился в так наз. вульгарную латынь. Вульгарная латынь отличается от классической тем, что напоминает скорее жаргон гопников или послеобеденное бормотание Ктулху, чем нормальную речь. Даже Библия в переводе на румынский была названа Вульгатой - вульгарной Библией. Очевидно, именно в те времена в католицизме зародился тайный орден падонков, члены которого на конспиративных собраниях общались между собой на вульгарной латыни. Сам папа Римский и все его кардиналы охотно разговаривали на вульгарной латыни и даже служили на ней чёрные мессы, но об этом никто не знал. Папа, пользуясь своим правом суперадмина, даже поставил на Вульгату шаблон и закрыл к ней доступ простолюдинам во избежание развращения народной нравственности. Несмотря на запреты, вульгарная латынь на удивление быстро распространялась в народе. Её популярность привела к тому, что в те же Средние века от румынского языка отпочковался албанский. Сам же румынский язык постепенно стал мёртвым языком, на котором сегодня разговаривают только живые ископаемые, студенты-филологи и врачи. В позднем Средневековье католиками была предпринята дерзкая, но неудачная попытка принести вульгарную латынь на Русь. Для культурной диверсии пришлось создать новую (на тот момент пятую) версию кодировки ISO, поддерживающую русские буквы. В русских летописях это событие осталось под названием "Латинская ересь", ибо вторжение латинства вызвало резкое сопротивление славянских племён. Славяне считали латынь чуждой и враждебной культурой, так как в те времена они уже попали под влияние албанского языка и пользовались своей собственной кодировкой- КОI7 ("Коѣмуждо Особнопонятное Iзначѣртанiе, седмѣричный iзводъ"). Сторонники латинской и славянской азбуки сошлись в смертном бою на льду Чухонского озера. "Ледовое побоище" закончилось поражением латинян, а КОI с тех пор стала на Руси самой православной кодировкой и просуществовала вплоть до 1917 года, когда ея осьмѣричный iзводъ (KOI8) был отменён особым декретом Ленина. В настоящее время на многочисленных разновидностях вульгарной латыни, само того не подозревая, говорит всё человечество (за исключением этрусков). Даже в России так назназываемый "русский язык" (гипотетическое существование которого в прошлом никем не доказано и вызывает сомнения многих специалистов) оказался почти полностью вытеснен албанским - тоже версией вульгарной латыни. Несомненно, это часть глобального заговора группы безумных молдавских учёных, планирующих таким образом поработить человечество. Не случайно на президентских выборах 2008 года к власти в Эрэфии пришёл человек с откровенно албанской фамилией Медвед! Частью заговора является и то, что все компьютеры в мире, а также Инфернет изначально приспособлены под использование только латинских символов. Постоянно разрабатываются и внедряются новые и новые кодировки. Последними носителями оригинального румынского языка в наши дни остаются только Дарт Бенедикт XVI (этот устаревший мёртвый диалект нужен ему для бесед с духом позапрошлогоднего Рождества), врачи-вредители (пишут на нём свои злодейские рецепты, по которым ни о чём не подозревающие граждане получают в аптеках пиво и даже порошок), а также латиносы. У латиносов классическая латынь применяется для заклинаний по призыву революционной энергии Че, с помощью которой они надеются в будущем вновь захватить мир и заставить его разговаривать на ASCII. По официальной версии почта - учреждение для транспортировки письменной корреспонденции, периодических изданий, денежных переводов, бандеролей, посылок. Однако согласно современным исследованиям, истинное предназначение почты состоит в создании артефактов для коллекционирования. Различные способы связи, таким образом, изобретены любителями собирать однотипные бесполезные предметы. Изобретена коллекционерами аудиозаписей. Для передачи сообщений используется голос. Сообщение передаётся по цепочке. Специально обученный почтальон-голосовик выкрикивает сообщение, следующий в цепочке слушает и кричит следующему, и так далее. Недостатком данного вида почтовой связи является то, что почтальоны нередко неправильно слышали отдельные слова или, если сообщение было длинным, забывали какую-либо его часть. Это часто приводило к недоразумениям и даже государственным переворотам и правительственным кризисам; так, однажды царь вместо "Родила богатыря, целую, царица" получил сообщение: "Твоя-то родила неведому зверушку, весь двор смеётся, народ вот-вот революцию устроит, баба Бабариха". Использование голосовой почты способствовало появлению таких замечательных изобретений, как рупоры, микрофоны, магнитофоны и специальные стойки для хранения аудиозаписей. Изобретена коллекционерами картин. Отправитель пишет или рисует нечто на стене, скале, памятнике или любом другом хорошо видимом предмете. Получатель расшифровывает надпись и рисует ответ. Недостаток: получатели не всегда верно расшифровывают рисунки отправителей. Например, отправитель рисует эскимосскую национальную хижину иглу, выражая этим просьбу прислать швейную иголку, а получатель думает, что это национальная индейская изба фигвам, и обижается. Использование картинной почты повлияло на развитие изобразительного искусства и привело к созданию картинных галерей и музеев скульптуры, в которых хранятся лучшие образцы картинных писем. Изобретена коллекционерами голубей. Отправители посылают друг другу голубей с прикреплёнными сообщениями. Недостатком данного вида связи являлось то, что многие получатели попросту съедали голубей, а прикреплённые письма выбрасывали в мусорную корзинку (англ. spam box). Благодаря голубиной почте появились многочисленные породы голубей, самые красивые из которых можно увидеть в зоологических садах и парках птиц. Применяется исключительно волшебниками и филосовами. Изобретена коллекционерами марок. По другим версиям: коллекционерами почтовых ящиков, коллекционерами почтовых рожков. Многочисленные счета, флаеры, спойлеры, дисклеймеры, буклеты, плакаты, брошюры и прочая бумажная продукция доставляется прямо в дом получателя. Недостаток: быстрое переполнение стоящей в подъезде мусорной коробки. Письменные сообщения пересылаются с пешими и конными гонцами. Персональные гонцы называются курьерами, а государственные и общественные - почтальонами. Бутылочную почту используют, в основном, люди, потерпевшие кораблекрушение: пишут записку, просят о помощи, запечатывают в бутылку и кидают в море, и потом она попадает прямо в руки к тем, кто должен их спасти. Просьба о помощи имеет стандартную форму, которая выглядит так: Некоторые добавляют к этому координаты острова, что сильно снижает романтичность их поиска спасателями, ведь не слишком интересно искать того, чьё местонахождение точно известно. Изобретение физиков-ядерщиков, которые умудрились заставить электроны разносить сверхскоростные пакеты агрессивного мусора (спам): !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: Хисматуллина Евлалия Фёдорович: КУПИ СЛОНА со скидкой! !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: Центр_Американского_Албанского_летние_скидки_одежды !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: Это_не_спам_Это_изменило_мою_жизнь_не_выбрасывайте_это!!! !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: Бюро путешествий: горящие туры, горячие девчонки, пластиковые окна и защита от кариеса! !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: Ура! Ура! Ура! Письмо щастья!!! Тибе повизёт!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам !!!Probable spam: СпамСпамСпамСпамСпам Системное сообщение: ваш почтовый ящик заполнен на 99,9 % НЕВОЗМОЖНО ОТКРЫТЬ СООБЩЕНИЕ. ВОЗМОЖНО, ЭТО ВИРУС. Большинство почтальонов полагает, что контора почтовая - место неуютное и невесёлое, где никогда ничего интересного не бывает. В то время как посторонним людям представляется, что почта - место таинственное и опасное. Первое, что видит посетитель почты - это толстая стеклянная дверь. В отличие от других стеклянных дверей, она не открывается сама, посетитель должен это сделать сам, толкнув ручку. На двери обычно наклеены таинственные объявления и грозные предупрежедения: "Открыто для посетителей с 10.00 до 20.00", "Получая почтовое отправление, проверьте его вес", "Вход с животными и напитками воспрещён" и тому подобное. Открыв дверь, посетитель попадает в мир полный таинственных артефактов. Если заглянуть в окошечко с надписью "Отдел достаквки", можно увидеть почтальонов, быстро-быстро выбирающих из пачки нужное число газет и засовывающих их в ящички без дверей, или быстро и громко стучащих каким-то молоточком по письмам, при этом ударенные письма выскакивают у почтальона из-под пальцев и падают в ящик, а другой почтальон достаёт их из ящика и раскидывает на 3 кучки. Куда интереснее проём с надписью "Посылки, бандероли": тут стоят весы с круглым циферблатом - гигантские, большие, маленькие и совсем крошечные, лежат мешки и мешочки, конвертики и конвертищи, коробки и коробочки всех размеров. Да, почта - это очень-очень таинственное место! В офисе лежит работа, работа, работа и работа: Чешские учёные Колбаба и Чапек установили, что в зданиях почтовых контор водится особая разновидность домовых эльфов - почтовики. Внешне почтовики - маленькие, бородатые человечки, ростом с курочку-бентамку, либо белку, либо кролика; на голове у каждого почтовая фуражка, а на плече сумочка, как у самого настоящего почтальона. При хороших отношениях с людьми почтовики помогают почтальонам: подшивают квитанции, штемпелюют письма и наклеивают ярлычки на посылки. При плохих отношениях, почтовики прячут газеты и квитанции в самые неподходящие места, и тогда люди, не получившие газету, возмущаются и говорят, что в почтовом отделении творится беспорядок. Почтовики обладают способностью читать письма, не вскрывая конвертов; для чтения достаточно просто приложить письмо ко лбу. Эту способность они используют для своеобразной игры в карты, в которой каждому письму присваивается карточный чин в зависимости от содержания. Почтовики создали Эльфийский Почтовый Союз - организацию, аналогичную Всемирному Почтовому Союзу. Проработал 40 лет в суровых условиях каменной пустыни. Прославился своей способностью запоминать и в точности передавать очень длинные устные сообщения, поступавшие практически ежедневно. Поскольку работодатель Моисея отличался чрезвычайно высокой требовательностью, в истории также остались записи о двух служебных взысканиях. Прославился тем, что получил одно из самых строгих и самых необычных служебных взысканий за отказ доставить сообщение адресату: был проглочен гигантской рыбой, в чьём желудке находился до тех пор, пока не дал обещание выполнить свои служебные обязанности. Печкин, Игорь Иванович. Проживает в деревне Простоквашино Нижегородской области. Отличается высокой добросовестностью: активно предлагает жителям деревни подписываться на периодические издания, при выдаче посылок всегда проверяет наличие документов и внимательно изучает лица простоквашинцев на предмет сходства с фотороботами граждан, разыскиваемых милицией. Прославился изобретением крылышек на сапогах, помогающих почтальону быстрее передвигаться, а также рекордным числом служебных взысканий за кражи посылок и денежных переводов. Известен, во-первых, открытием домовых-почтовиков, а во-вторых, самоотверженностью, проявленную при доставке писем без адреса. Однажды Колбаба потратил целый год на доставку письма от некоего шофёра Францика некоей Марженке, содержащее предложение руки и сердца: это было особенно сложно, так как не только на конверте не было ни прямого, ни обратного адреса, но и в письме не содержалось никаких данных, по которым можно было бы установить, кто такие эти Францик и Марженка и где кто-нибудь из них проживает. История закончилась тем, что г-н Колбаба случайно наткнулся на такси Францика, и тот довёз Колбабу до дома Марженки. Несмотря на обилие приключений и усталость от поисков, г-н Колбаба не забыл взять с Францика и Марженки штраф в 2 кроны за отсутствие марки на письме, за что получил личную благодарность от начальника Чешской Почты. Валаам прославился своей неудачной попыткой работать на двух работодателей сразу. Кончилось это тем, что однажды оба работодателя послали Валаама к одному и тому же адресату с голосовыми сообщениями противоположного содержания. Три дня кряду Валаам пытался уговорить своих работодателей выработать какой-нибудь средний, нейтральный текст. В итоге, работодатели препоручили всю самую интересную работу ослице Валаама, а его отправили по месту назначения с предписанием разобраться на месте, но при этом ни в коем случае не передавать сообщение конкурента. В итоге, добравшись до адресата, Валаам неожиданно для себя заговорил стихами, после чего начисто утратил навык передачи голосовых сообщений и был уволен обоими работодателями. Эти три почтальона прославились тем, что трижды безуспешно пытались доставить Борису Житкову заказное письмо. Четвёртая попытка оказалсь удачной, за что три героя получили письменную благодарность от Самуила Маршака. Американец, настоящее имя Джон Хенкок. Жил в городе Парадиз штата Аризона. Жизнь его была сложна: нередко даже такое простое дело, как покупка молока или участие в выборах, оборачивалось серьёзными проблемами, решить которые было возможно только с силы. Тяжела была обстановка в семье и на работе: Джону ежедневно доставалось от жены и начальства за невыполнение поручений. К тому же, велосипеда у него не было, а адресов, по которым нужно было доставить почту, было много. И однажды Джон Хенкок, похитив из какой-то посылки оружие, отправился бороться за лучшую долю работников почты. Добиться повышения заработной платы ему не удалось, зато он смог добиться существенного сокращения числа отправителей и получателей писем. Живёт в Луркоморье и работает на "Луркопочте", доставляя по заказу книги Неизвестных авторов и записи песен Неизвестных исполнителей неизвестным получателем, проживающим по неизвестным адресам. За особые заслуги в Деле Ненависти удостоен звания Почётного гражданина Луркоморья. Правила дорожного движения (сокр. ПДД) - великое произведение русской философской классики, в котором неизвестный автор рассуждает о тонких стальных материях, хрупком устройстве человеческих костей перед лицом КАМАЗа, размышляет об идеальном строении асфальта, поднимает многие риторические вопросы. В интеллигентных кругах принято уверенно кивать на вопрос: "Вы знаете ПДД?" Стоит признать, что сюжетная линия в ПДД не самая оригинальная, но в противовес этому автор выставил затейливость изложения, а также спорные, риторические суждения по которым регулярно возникают споры на различных социальных уровнях: от вечеринок кухонной интеллигенции до заседания высоких правительственных чиновников; что уж говорить о частых милых дискуссиях на дорогах, между водителями, в некоторых случаях с привлечением знатоков (сотрудники ГИБДД) и случайных зрителей (свидетели). С первых страниц становится понятно, что обладатель любого транспортного средства - преступник, причём независимо от наличия или отсутствия прав на управление ТС. Это впрыскивает порцию адреналина в кровь читателя. Дальше больше: пешеход всегда прав, даже когда мёртв. И, наконец, кульминация: дорожно-транспортное происшествие это акт, к которому водители обязаны готовится заблаговременно, а после его наступления торжественно отправлять целый набор ритуалов. Особое место автором ПДД уделено описанию преимуществ пешеходам и транспортным средствам с факелами синего и красного цветов. Считается, что субъекты, обладающие данными объектами, имеют приоритет над прочими участниками движения. При их приближении все обязаны низко кланяться, стоять и не двигаться, забывать о времени, заботах, делах, но перед этим совершив кратковременный и шустрый прыжок в кусты (если кустов нет, то в любую щель). Есть и откровенно забавные вещи. Например, несколько страниц посвящены оригинальной гимнастике с полосатой палочкой. Позы инструктора на картинках наводят читателя на мысль, что целью их является развитие мышц торса и рук. Говорят, что в прошлом столетии подобные упражнения были в моде, они исполнялись даже прилюдно на оживлённых улицах. Самый таинственный раздел ПДД не содержит текста. В нём размещены разноцветные странные пиктограммы: ромбы, квадраты, треугольники, прямоугольники. Говорят, что по этим знакам можно предсказывать судьбу, угадывать будущее (подробнее ниже). Подводя итог всё-таки отметим, что ПДД являются и останутся на все века величайшим произведением, которое невозможно постигнуть банальному стереотипному человеческому разуму. Оно создано для высших существ, но после каждого прочтения даже абсолютно безграмотный мужлан из глухой забобруйской деревни прибавляет себе пару очков в карму. Через эту главу автор плавно погружает нас в ПДД, описывая мир в котором читателю предстоит провести время между обложками. Например, здесь мы узнаём, что "тёмное время суток" - это промежуток времени от конца вечерних сумерек до начала утренних сумерек, а пешеход - это водитель инвалидной коляски и велосипедист, но не гастарбайтер с лопатой на проезжей части. Здесь мы впервые узнаём, что велосипед - это транспортное средство, имеющее два колеса. Поразительное открытие сделали особо наблюдательные исследователи: пастух, ведущий по дороге стадо коров, тоже водитель, а значит обязан строго соответствовать высоким стандартам, устанавливаемым ПДД. Например, по требованию сотрудника ГИБДД проходить медобследование на состояние алкогольного опьянения и предъявлять страховки на свои транспортные средства. В этой главе читатель знакомится со светлым героем Осаго́ из древнего рода могучих скульпторов Церетели, славным защитником козлов и блондинок. Пацан он чёткий, учился у самого Геракла, поэтому действует с размахом, щедро. Правда, в отличии от многих героев, берёт за свои услуги скромное вознаграждение, но, по утверждениям его пресс-секретаря, исключительно для финансирования славных подвигов и содержания небольшого аппарата помощников. И всё же один недостаток в Осаго́ есть: отказаться от его услуг весьма сложно, и если однажды бедный читатель свяжется с ним, то это союз навсегда. В остальном глава состоит из набора полезных абстрактных рассуждений: Чиновники в одном государстве никак не могли завоевать уважение у простого народа. И били их, и лишали зарплат, и налогами душили, и продавали бензин по цене участка на луне, но всё без результата. Решили силами кухонной интеллигенции провести опрос и выяснили, что уважения нет, потому что не знает народ, глупый, кого уважать надо. И решил тогда Царь помочь своим подданным: разделить людей на простых и государственных, чтобы всем всё сразу понятно было. И указ выпустил: обязую, мол, чиновникам своим на машинах своих ведёрки синие возить, а пешим на голову их одевать. Каждому же, кто не имеет ведёрка, дорогу имеющему уступать где бы они не встретились. И приказал ГИБДД строго следить за соблюдением прав народа своего: чтобы не путались, не ошибались, палками бить замешкавшихся. И образовалась традиция славная. Коль видит народ, что идёт по тротуару человек с ведром на голове ему уступают. Едет по улице машина с ведром, её пропускают. И наступил порядок, и зажило то государство счастливо и смиренно. В народе даже жест появился приветственный тем, кто с вёдрами синими: увидят такого, тут же руку поднимают, все пальцы кроме среднего прижимают и машут радостно, улыбаются. Только в Европе не понимают как народ тот синие ведёрки от обычных цинковых отличает, что на бензобаках КАМАЗов встречаются. Видимо из-за глупости и дальтонизма прирождённого. Потому и живут в Европах скучные люди, что ещё не поняли кого уважать должны. В отличии от пешеходов, обитающих в охраняемых ФСО парках, пишиходы передвигаются по улицам, дорогам и тротуарам, предназначенным для движения автомобилей. Их задача - проскочить, а цель водителей - ловко нагадить минимум двоим, по пути из дома на работу или обратно. Считается, что если утром обрызгать пишихода, то днём произойдёт что-нибудь приятное: например, придёт новость о премии. Так как сотрудники ГИБДД тоже перемещаются на машинах они не штрафуют пишиходов за нарушение священных правил ПДД, чтобы не спугнуть удачу. Из ПДД мы узнаём, что пишиходы быстро накапливают опыт в короткие сроки. Первый навык, которые обретает растущий новоявленный пишиход - это способность без приборов определять скорость приближающегося автомобиля. Студенты Махачкалинского грейдерного училища выдвинули следующее объяснение этого явления: пишиход на глаз, с точностью до 2 см, определяет расстояние между двумя фонарными столбами, а затем высчитывает время затраченное машиной на его преодоление. Рассчитать скорость, зная время и расстояние, уже не проблема. В голове каждого пишихода встроен специализированный математический сопроцессор настроенный на совершение простейших арифметических действий. У молодых пишиходных особей он работает быстро, но с ошибками (так как нужные патчи ещё не установлены), а у пожилых медленнее и уже тоже с ошибками (из-за отсыревших контактов). Часто можно стать свидетелем короткого замыкания в работе сопроцессора пишихода. Обычно это выглядит так: пишиход выбегает на дорогу, видит машину и начинает бегать туда-обратно именно в тех направлениях, по которым она пытается его объехать. Во многих случаях это напоминает ритуальный танец новобрачных, и самый популярный в народе на YouTube номер: четыре ПА в исполнении пишихода и КАМАЗа. Однако стоит отметить один любопытный факт. Опытный пишиход, проживший не менее 10 лет, например, в Москве, обретает способность к выживанию в любых условиях. Поэтому бойцов в элитные спецподразделения набирают исключительно из пишиходов. У них ярко выраженные навыки: скрытность, осмотрительность, развитая мускулатура (особенно в части бега и прыжков), отличная координация движений тела (маневрирование), повышенная наблюдательность. Единственный недостаток - боязнь зелёного человечка, но он излечивается профессиональными психологами. Помните, что знак может встретиться вам неожиданно, в любом месте и в любой стране. Он может быть любого цвета и любой формы. Вам нужно всегда быть на чеку и желательно помнить хотя бы примерное толкование. Наибольшей силы вы достигнете, если при анализе знака будете учитывать свой знак зодиака, прогнозы по магнитным бурям и сумму располагаемых денежных средств. Известно, что знаки иногда приходят во снах. Это тоже считается. Правила дорожного движения Психоделики - асимптотически-копуляторные инвольтации полиарного эпикриза, они же - Акклиматизация Бихроматическая С Улучшенным Резонансным Деинсталлятором. Используются в летающем цирке Монти-Пайтон. Известно, что, попадая в нейропсихологическую мозговую оболочку зрелого гуманоида, психоделики в 99,9 % случаев вызывают децентрацию эндоплазматических сетей копчика и ведут к частичной или полной деструкции сублимизированного экспириенса. Душа интегрирует равновероятный Ганимед, что неудивительно. Самонаблюдение поразительно. Самонаблюдение начинает сексуальный натуральный логарифм, явно демонстрируя всю чушь вышесказанного. Узел ищет социальный неопределённый интеграл, и это неудивительно, если речь о персонифицированном характере первичной социализации. Дип-скай объект выбирает астероидный сходящийся ряд, при этом плотность Вселенной в 3⋅1018 раз меньше, с учётом некоторой неизвестной добавки скрытой массы. Огpомная пылевая кома, не вдаваясь в подробности, вызывает отрицательный интеграл Фурье, что неудивительно. Гелиоцентрическое расстояние на следующий год, когда было лунное затмение и сгорел древний храм Афины в Афинах (при эфоре Питии и афинском архонте Каллии), решает эскапизм, а время ожидания ответа составило бы 80 миллиардов лет. Автоматизм иллюстрирует когнитивный эриксоновский гипноз, хотя для имеющих глаза-телескопы туманность Андромеды показалась бы на небе величиной с треть ковша Большой Медведицы. Целое число вызывает аксиоматичный гомеостаз, откуда следует доказываемое равенство. Открытое множество спонтанно масштабирует интеграл Фурье, о чём и писал А. Маслоу в своей работе "Мотивация и личность". Контрпример, следуя пионерской работе Эдвина Хаббла, последовательно специфицирует параллельный апогей, независимо от психического состояния пациента. Скиннер выдвинул концепцию "оперантного", подкрепляемого научения, в которой эпсилон окрестность выслеживает комплексный неопределённый интеграл - это солнечное затмение предсказал ионянам Фалес Милетский. Алгебра, общеизвестно, притягивает конформизм, как и предсказывает теория о бесполезном знании. Летучая Рыба, следуя пионерской работе Эдвина Хаббла, даëт коллинеарный математический горизонт - это скорее индикатор, чем примета. Что мы можем сказать о зарождении религии нового масштаба? Во-первых, эта религия будет основана на свойствах размножения двухъяйцевой амёбы-слона. Ибо амёба-бегемот не подходит для основания новой религии по причине одномысленности. Далее мы можем сказать, что эта религия будет испытываться изначально на комарах. Так как комары имеют особое сходство с лебедями, у которых резонанс симбиогенеза равноудален от значения пропорций тела кабана относительно комара. Далее можно сказать о новой религии, что обильный приход её в массы может вызвать апокалипсис, к которому мы стремимся последние 369 лет. Ибо наша организация "Дети великой Амёбы" существует ровно столько. Наш основатель - великий гуру, пятое воплощение рамакришны Абрам Кристофорович Ведический. Кто такой был Абрам Кристофорович? Великий учёный, открывший теорию всеобщей дислокации, приводившую человечество к своим истокам. Как уже говорилось выше, это можно сравнить с женщиной, у которой кончились орехи. Ибо женщина без орехов - как голубь в раю. Мы должны сказать, что Бог есть. Если его на самом деле нет, то мы обязаны его сотворить. Или на худой конец выбрать. Выборы Бога будут исключительно из Синей части населения планеты Земля. И после выбора Бога и объединения его с Великой амёбой-слон мы получим власть над 46 кратером Сатурна. Это максимальная задача. Ибо именно 46 кратер Сатурна не поддаётся описанию. Так как он может быть изменён путём генетически невозможного внедрения в мозг обезьяны ипохондрии. В основе идеального супертеста лежит концепция зелёного косинуса. Внечувственное восприятие эмиссии позволяет предположить возможность энергетического роста видоизменений до аналогии с Мировым заговором лысых и даже далее, к венозным вершинам бесплодия. Доказывает ли это отмену надстройки? Нет. Потому что наступление бенгальских тигров на плантации циклотронов, как легко видеть из вышесказанного, эффективно разминает существующие в альтернативном нигде синеокие гладиолусы и фатально опорожняет себя посредством ведического оплодотворения молодых побегов бамбука. Таким образом, бывшую прокладку от забора до фанатизма можно считать виртуальной. Согласно теореме нашего любимого, но стократно ушедшего в отставку, капитана-майора Геннадия Александровича ибн Мустфы ибн Халида ибн Алексия Второго ибн Мухаммеда ибн Хассана ибн Ахмеда ибн Джамила ибн Джамала ибн Махмуда ибн Исмаила, можно предположить что население маленького испанского городка Барселус в основном состоит из молодых несозревших кротов, исповедующих особое юридическое направление алавито-астрохимической копцептуальной версии древнемаронитского протоислама. Некоторые конфессии имеют, с точки зрения того же капитана-майора Геннадия Александровича ибн Мустфы ибн Халида ибн Алексия Второго ибн Мухаммеда ибн Хассана ибн Ахмеда ибн Джамила ибн Джамала ибн Махмуда ибн Исмаила, некоторую склонность к внутреннему эрозийному субсотоянию, что отражается на мезоориентации их так называемых "субтропических паранеолитиков". Аналитически рассуждая, можно дойти до мыслительной концепции народных масс эпохи южного неолита, что может несомненно вызвать бурю эмоций в хрупких этногенополитических отношениях между Святым Престолом и Ичкерийской Республикой Южной Индийской Палестинской Автономии. Но самая важная проблема населения нашей планеты - задача синего зонта. Дело в том, что под зонтами высоких энергий могут возникать инфрасиние электромагнитные осцилляции, которые разрушают графитовую оболочку среднего таза. Но плотность ископаемых в лучшем случае не превышает предел Штраусса-Менделеева. Как же тогда быть? На этот случай существует автоматическая статья Гейзенберга. Она модернизирует слагаемые, и от них остаётся только вырожденное нейтрино, которое через 5,2749654⋅10−18 с само распадается на ядро поролона и чёрную квазидырку. Таким образом, можно избежать предела Штраусса-Менделеева и убрать данные о приближающейся таблице Менделеева. С другой стороны, теория жёлтой мобильности не позволяет выкрутить рычаг статьи Гейзенберга полностью по причине сильных релятивистских эффектов, проявляющихся при попадании струйных джоулей на гиперповерхности больших площадей. Таким образом, задача синего зонта ещё не может быть решена при современном уровне технического развития. Радиация фотонного волногрыза не предусматривает опционального расположения границ сингулярности дохлого чайника. Но этого можно избежать при возникновении странного кварка прямо перед началом электромагнитно-гравитационного поля, что поможет избежать столкновения бозона Хиггса с адронной капитуляцией. Впервые это доказал Переславль Залесский в своём труде "Остановка спинальной радиации при омега-излучении", за что удостоился Нобелевской премии и признания в жидкой среде. Но теория супермегаультрагиперуберструн не позволяет выполнить необходимые калибровки адронно-кегельного резонанса. Кроме того, при условии финансового кризиса в данной точке пространства-времени невозможно провести вычисления по поводу нептуние-эйнштейниего соединения, которое зохавывает моск продуктовым корзинам. Вот мы и подошли к зелёности всего электрически нейтрального. Во-первых, не стоит злоупотреблять вагонами приправы фастфуда. Во-вторых, еловый водитель не позволяет доказать теорию равновеликого кольца вероятностей. В-третьих, кенгуру орбитального облака не могут завестись в условиях Великой амёбы-слона. И наконец, Большой адронный коллайдер может уничтожить Проспект Вернадского, несмотря на кипарис движения щётки моторной функции в условиях вечной туманности. Однако существует верхнее ограничение на предел Чанлрасекара для нейтронно-ньютонных звёзд. Это происходит от того, что кот Шрёдингера, заточённый в ящик Шварцнеггера, влияет на рост шерсти гренландских тюленей в Южной Америке. Так что математики должны вычислить вероятность возникновения незабудки в пространстве жёлтой инфузории-сапога и заодно подумать о расселении жвачек по территории возникновения венгерской козы. В результате слияния свойств коричневой отвёртки и дохлого таракана пространство, в котором может разделяться ранец, бесконечно мало, это приводит к флуктуации Нижнего Тагила на глобусе и, как следствие, вредит озоновому слою коры и древесины спинного мозга жирафов. Это разрешается путём внедрения анизотропного дерева в анизотропный лес, который служит катализатором при ударе молнии в пятку. Выделение радиации при этом равно произведению массы канадского сухарика на стодолларовую купюру, которая находится в комфортной для чтения книг среде. Однако это не разрешает парадокс так называемой сосиски Джефферсона, которая возникла вследствие танцевания финской польки Натальей на столе у Джефферсона в период полураспада трития. Эта сосиска в бесконечном множестве простых чисел стремится вернуться в вертикальное положение, при этом не соблюдается полярность проколотой окрестности точки G и в Техасский департамент по защите канализационных люков поступают тревожные звонки. Чтобы не допустить этого, применяется деморализация задней части нижнего полушария Юпитера. Методом казахского танца с кальмаром допускается разделение когерентного ранца н некогерентные рванцы в Итальянском борделе. Движение корпускул в этом случае проходит по синусоиде электро-минного поля, на котором подорвалась 314-я мототракторная дивизия во время нулевой мировой войны. Вчувствование: Вторичный мусковит | Резкий строфоид | Воспитание вразнобой | Эоловое засоление | Рацемический интермедиат | Интерморальная диффузия | Формула сублимирует катионит Птичьи права - законодательный кодекс для существ, имеющий перья, клювы, хвосты и предков-динозавров. Является памятником дискриминации, ибо исключает пернатых из юстиции приматов, закрепляя юридически превосходство расы млекопитающих. Право хранить молчание - птица имеет неотъемлемое право хранить молчание и не щёлкать клювом тогда, когда за ней охотится повар с мачете. Нарушение этого права допускается в случаях, когда птица сидит достаточно высоко, у повара нет арбалета, и сама птица является вороной. Можно даже невозбранно нагадить врагу птичьего рода на халат или колпак, но это уже относится к злоупотреблениям самозащитой. Право на свободу собраний - каждая уважающая себя галка имеет право сбиваться в стаи и шариться по колхозным полям и мусорным бакам. А также устраивать посиделки на дереве возле вашего окна ранним утром, собирая кворум, толкая свои галичьи речи и махая крылами. Этим правом однако многие квартировладельцы не удовлетворены и даже нанимают киллеров-кроухантеров, которые пытаются устранить самых одарённых ораторов средь имеющих пух и перья. Но тщетны потуги недругов, демократические традиции в птичьем царстве незыблемы как горечь бразильского кофе на невыспавшуюся голову. Право на жилище - любая птица, особенно ласточка и воробей, может вселиться под пустующую стреху сельского дома, насовать под неё мусора, отложить яйца, вывести птенцов. При наличии кота последствия такого самовольного подселения могут оказаться роковыми. Больше всего в житейском вопросе везёт скворцам, так как им уважающие себя дети норовят по весне сколотить скворечник. Следует лишь опасаться, что дети передумают и захотят конфисковать жилплощадь в самый неподходящий момент, когда скворец пригласит к себе домой скворчиху для романтического свидания при свечах с шампанским или что там у скворцов принято в данном случае. Свобода вероисповеданий - самим пернатым вопросы веры малоинтересны, ибо они принадлежат к категории существ с нетрадиционной религиозной ориентацией агностического уклона. Зато птицы имеют право поучаствовать в человеческих культовых церемониях и обычаях. Например, помочь с обеспечением крашеными яйцами на Пасху или украсить праздничный стол на Рождество или в День благодарения. К утешению птиц отметим, что некоторые боги имеют ярко выраженные птичьи черты, например египетский бог солнца Гор с головой сокола, бог мудрости Тот с головой ибиса или палестинский святой дух с телом голубя. Ангелы и купидоны тоже не обделены крыльями, хоть и химеры. Следовательно, всякий орёл может вполне почувствовать себя богом, что отчасти искупает некоторые названные ранее перегибы фанатиков. Кроме того прощальное "пусть земля тебе будет пухом" неиллюзорно отсылает к доброкачественности внешнего покрова птиц, вплоть до желания людей обладать им в загробном мире. Равенство перед законом - птичьи яйца в равной степени могут быть съедены койотом или двуногим венцом природы. Поэтому индейке или курице не пристало жаловаться в Гаагский суд по правам человека на дискриминацию. Ну, во первых, птица - не человек, во-вторых родителей не выбирают. Конечно, пингвины, живущие во льдах Антарктиды, или страусы, бродящие по просторам пустыни Сахара, защищены от посягательств на их яйца со стороны бабы Зины, тёти Маши или деда Василия, но перед законом естественного отбора они, тем не менее, равны. Так что равенство формально соблюдается, и жаловаться не имеет никакого смысла. Ещё по глазуньи? Запрет принудительного труда - гордость неукоснительного соблюдения птичьих прав. В самом деле, никто не встречал повозку, запряжённую гусями, или тетеревов, вкалывающих в поте лица на плантациях какао-бобов. Конечно, птицы не потеют и тетерева не обитают в стране произрастания какао-бобов, но сам принцип очевиден: птичье рабство - нонсенс. Следует отметить, что попугайчики в клетке или те же канарейки, несмотря на домашний арест и лишение свободы, не подвергаются физическому принуждению к готовке пищи, уборке дома и т.д. Даже учиться говорить "Попка - дурак!" или петь, добровольно решает сама птица, просчитывая подходящее для этого время. Итак, как мы видим, птичьи права в целом соблюдаются человечеством и прочими существами. Это свидетельствует о развитости правовой системы, способствующей процветанию птиц, которых насчитывается 9000 видов против 3500 видов млекопитающих, правовой системе которых есть чему поучиться у правовой системы своих соседей по планете. Пузыкант - музыкант, играющий на пузе. Пузыку хорошего пузыканта можно слушать часами! Когда и где появились первые пузыканты, неизвестно. Поэтому считается, что они были всегда и везде. Зато можно совершенно определённо сказать, почему они возникли. Каждый музыкант сталкивается с тем, что либо может играть не везде, где захочет, либо вынужден повсюду таскать музыкальный инструмент с собой. Некоторые музыкальные инструменты очень громоздки, и таскать их с собой затруднительно либо вообще невозможно. К тому же, техника игры на многих музыкальных инструментах сложна и доступна не каждому. Неудивительно, что многие желающие стать музыкантами, но не осилившие музыку, быстро осознали, что играть на пузе гораздо проще, к тому же, оно у них постоянно находится при себе. Наибольшее распространение получили пузыканты-любители. Они занимаются пузыкой дома, потому что это - их хобби. Также распространены уличные пузыканты. Они, как и следует из их названия, играют на улицах и в переходах. Более квалифицированные пузыканты входят в состав ансамблей, оркестров, состоящих не только из пузыкантов, но и из музыкантов. Обычно пузыкант заменяет в ансамбле барабанщика и солиста, но есть и такие, которые заменяют также клавишника и гитариста. Но для того, чтобы пузо научилось имитировать звуки синтезатора и гитары, надо очень долго тренироваться! Высший этап квалификации пузыканта - игра в составе симфонического оркестра. Один пузыкант заменяет в таком оркестре пять-десять музыкантов, но очень квалифицированный может в одиночку заменить вообще весь оркестр! Сначала надо принять решение, кем лучше становиться, пузыкантом или музыкантом. Конечно, пузыкантом стать гораздо легче. Не нужно приобретать никаких музыкальных инструментов. Всё необходимое для занятий пузыкой у Вас уже есть, либо это можно отрастить. Да и выучиться пузыке гораздо проще, чем музыке. Другое дело, что пузыкальный инструмент (так называемый авторитет), как известно, имеется не у каждого. Если у Вас его ещё нет, его надо сначала отрастить. А это процесс небыстрый. Если Вы спешите, возможно, стать обычным музыкантом у Вас получится гораздо быстрее. Следует также учитывать, что встречаются люди с хорошо развитым пузыкальным слухом и плохо развитым музыкальным, и наоборот. Поздравляю! Вы обзавелись пузыкальным инструментом (либо он у Вас и так уже был), и приняли решение стать пузыкантом. Настала пора научиться на нём играть. Наиболее талантливые пузыканты, такие, как автор этой статьи, научились пузыке без посторонней помощи. Но таких - единицы. Так что если Вы не уверены в своих силах, Вам поможет книга "Самоучитель игры на пузе" (М.:Пузыка, 1962), по которой выучилось несколько поколений профессиональных пузыкантов. Как известно, квалифицированный гитарист может настроить свою гитару на слух, но у него это получится гораздо лучше, если он воспользуется удобным прибором - тюнером. Пузо, если Вы хотите, чтобы оно хорошо и красиво звучало, тоже нуждается в регулярной настройке, и для этого часто используется так называемый пузомер. Настраивать с его помощью своё пузо очень просто. Если показания пузомера меньше 80, пузо следует дорастить. Если же они превышают это значение, доращивать пузо необязательно - но тоже можно, ведь это же так здорово! Подавляющее большинство пузыкантов считает примером для подражания французского пузыканта Пузана Пузеля Пузарра. Только великий Пузарр умеет одновременно играть на пузе и в такт пузыке размахивать оптическим пузоквантовым генератором, который он держит в зубах. Также он придумал замечательный прибор - пузный звукосниматель. Изготовить пузный звукосниматель может каждый - для этого потребуются фонендоскоп, микрофон и скотч (лента, а не напиток). Его можно подключать к примочкам, наподобие тех, что используются электрогитаристами, и получать интересные эффекты. Это нехитрое, но очень полезное приспособление позволило П. П. Пузарру стать автором пузных сэмплов для многих драм-машин и ритм-боксов. Пузыкант на английском языке - belly player, (не путать с belly dancer - исполнитель танца живота), pusician, на немецком языке - Bauchspieler, Pusikant. Пузыка на английском - pusic, на немецком - Pusik. Играть на пузе на английском - to play belly, на немецком - Bauch spielen. Наличие на руке часов с металлическим ремешком во время игры на пузе позволяет в автоматическом режиме накладывать на пузыку аккомпанемент в виде звуков, похожих на те, что издаёт бубен. В вооружённых силах Гватемалы все чины, от рядового до маршала, в совершенстве владеют пузыкой. Если в армии любого другого государства поражение врагом барабанщика во время похода означает деморализацию всей роты, то у гватемальцев вместо него колонну возглавляет пузыкант. Враг не станет его поражать по той простой причине, что прекрасно знает: его место тут же займёт другой солдат. Пузо - самый распространённый музыкальный инструмент. По даже очень скромным подсчётам, пуз в мире гораздо больше, чем всех остальных музыкальных инструментов, вместе взятых. Но увы, играют на этих пузах далеко не все их обладатели. Большинство пока даже не догадывается, что "на этой штуке можно ещё и играть". Ничего. Надеемся, благодаря этой статье ситуация быстро изменится к лучшему! Все пузомеры мира подлежат ежегодной поверке по эталонному пузомеру, хранящемуся в Париже в Палате мер и весов рядом с лошадью весом в один килограмм и ростом в один метр. А П. П. Пузарру позволено раз в год настраивать своё пузо по эталонному пузомеру непосредственно. Вы таскаете своего ребёнка за уши в музыкальную школу, а он упирается и ревёт? Гораздо лучшее решение - записать его в пузыкальную школу, куда он будет ходить с удовольствием, поскольку учиться там гораздо легче. В такой школе, под руководством квалифицированных пузыкальных руководителей, его обучат всем тонкостям и нюансам пузыки. И как знать, возможно, именно ему когда-нибудь присвоят звание заслуженного пузыканта! Пожарная безопасность - комплекс мер, направленных на сведение к минимуму риска прекращения пожара до того, как горящий объект не сгорит полностью. Включает в себя, прежде всего, поддержание и обеспечение беспрепятственного распространения пожара путём доступа кислорода и постоянной подачей горючих материалов. Пожароопасные, или огнеопасные, вещества или явления, способные уменьшить интенсивность пожара или даже потушить его. Одной из главных целей пожарной безопасности служит устранение следующих факторов с места горения: Секретная организация по обеспечению пожарной безопасности, маскирующаяся под отдел по борьбе с пожаром. Это делается для того, чтобы люди, находящиеся в горящем доме, не вздумали тушить огонь собственноручно, а вызвали 01 и терпеливо дожидались пожарной машины, которая по легенде "должна приехать с минуты на минуту". Получив сообщение о пожаре, пожарная бригада немедленно выезжает по указанному адресу, чтобы никто не успел потушить огонь до их приезда. По прибытии на место пожарная охрана исполняет свои прямые обязанности - охраняет пожар от посторонних лиц. Однако, в отличие от доблестной полиции, пожарные не уполномочены убивать нарушителей порядка, поэтому им приходится вооружаться брандспойтами, способными максимум сбить человека с ног без причинения какого-либо физического ущерба. Жителей дома, спрятавшихся в горящем доме, приходится вытаскивать оттуда силой, предварительно поднявшись по пожарной лестнице, чтобы они не потушили красочное пламя изнутри. Естественно, к брандспойту в этом случае не прибегают во избежание попадания условно пожароопасного вещества на огонь. Когда от горящего строения остаются лишь тлеющие останки, члены пожарной бригады, придав себе неустрашимый вид, во всеоружии тушат это место мощными струями воды во избежание рассекречивания. На первый взгляд кажется, что эти два комплекса мероприятий несовместимы, и обеспечение сразу обоих видов безопасности невозможно. Однако, если вспомнить, что противопожарная безопасность - это комплекс мер, направленных на сведение к минимуму риска возникновения пожара (то есть, до его возникновения), а пожарная безопасность - <бла-бла-бла> прекращения пожара (то есть, уже после возникновения), то мнимый парадокс разрешается сам собой. Важно понять, что следовать пожарной безопасности - это не значит специально подпаливать своё жилище. До тех пор, пока пожар не возник, следует наоборот избегать возможности его появления. И только когда процесс горения чего-либо становится неконтролируемым (например, пламя от спички или зажигалки переметнулось на занавеску), нужно всячески поддерживать горение, ведь материальный ущерб - ничто по сравнению с красочным взаимодействием родного жилища с кислородом. Однако не следует и переусердствовать в поддержании ярко-оранжевой красоты, ведь время горения обратно пропорционально его интенсивности, и таким образом вы можете сократить огню жизнь. Идеальным вариантом послужило бы сгорание дома в арифметической прогрессии, однако свойством равномерного горения обладает только контролируемое горение, не являющееся пожаром по определению. Поэтому будет хорошо, если распространение огня будет соответствовать хотя бы геометрической прогрессии. Полигон - Порождение тьмы, пришедшее на землю с целью уничтожения всего светлого и прекрасного. В человеческом уме полигон представляется как треугольник любой формы. Порабощенный полигонами человек воспринимает мир как совокупность разделенных между собой объектов, состоящих из треугольных полигонов. Полигон не умеет говорить, не видит, не слышит и не чувствует ничего. Полигон может только размножаться и порабощать. Полигон всегда состоит из углов, и чем больше в нем острых углов и чем меньше углов, тем больше из него полигон. Единственный 100 % полигон - Единогон, сотворил Двухуглон состоящий из двух сторон и двух углов, куда поместил все остальные полигоны. Взяв частицу зла, Единогон создал точку, не имеющую никаких форм и очертаний. Родная планета полигонов - Двухуглон состоит исключительно из субстанции ума, созданной Единогоном. Для перемещения сквозь космос полигонам необходимы запасы ума. Типичный корабль полигонов состоит из 37 с чем-то пространственных углов. Такая специальная конструкция кораблей полигонов не позволяет уму рассеяться в космическом пространстве. Ум остается порабощенным внутри корабля. В нормальных условиях корабль полигонов может перемещаться со скоростью мысли, однако из-за безграничной тупости населения Земли, которая доходит даже до Двухуглона, полигонам приходится перемещаться с обычной скоростью в 100 сл/ч. Вылетев в 16325 г. до нашей эры с планеты Двухуглон, 4 шаттла остроугольных полигонов направились к Земле с целью подавить потенциально опасный источник всего доброго и светлого - Человека, состоящего из плавных форм. Только один шаттл полигонов смог совершить удачную посадку. В силу своей глупости люди не могли понять полигоны, и от страха закидывали их забальзамированными трупами своих царей, даже построили рядом какую-то ужасную по!@%#нь. Особенно развитые египтяне обрисовывали шаттл полигонов изнутри множеством плавных форм, но это не помогло. К счастью египтян, отсутствие развитого рационального мышления отсрочило их порабощение до изобретения полигонами дерьмогонократии. Используя хитроумную цепь лабиринтов под пустыней сахара, полигоны перебрались из Египта в Грецию, кишащую рационалами и уже болезненными людьми, носившими в себе полигональные, грубые черты. Первым живым человеком, который рискнул соприкоснуться с полигонами, был Архимед. После соприкосновения с полигонами Архимед раз и навсегда, окончательно и бесповоротно лишился рассудка, и до конца своих дней поклонялся и работал на полигоны. Все что он делал, он превращал в полигоны. Полигонизированные параболы, архимедов полигон, полигонический винтовой архиболт, закон полимеда, и многое другое. Однажды теплым летним вечером в состарившемся Архимеде проснулся проблеск сознания, он осознал, какие ужасные вещи он изобрел, и в порыве ярости попытался уничтожить полигональный манускрипт, который сам и написал. В ответ на это полигоны выпрыгнули с манускрипта и тотчас же истесали Архимеда до смерти. На следующее утро жители города обнаружили гниющее, и воняющее геометрической точностью Архимедово тело. Попытки вынести тело из дома были безуспешными. Его тело полностью полигонизировалось и сильно увеличилось в размерах. Жителям города пришлось усечь тело Архимеда и выталкивать его из дома при помощи пинков. Позже сие действие получило мировую известность как "Игра в футбол". Много людей соприкоснулось с телом Архимеда, и еще больше заразились от его усеченного тела. Больше всех пострадал Пифагор, который, увидев Архимедов труп, открыл от изумления мозг, и задумался сильнее всех. В момент мысли, полигоны легко проникли в ум Пифагора и приступили к следующему пункту своего чётко отлаженного ужасающего плана - созданию универсального полигона-поработителя с повышенной прочностью и умопоглощением. Извращенный ум Пифагора создал поистине ужасного монстра. Холодной осенней ночью, в дождь он пробрался на кладбище и откопал останки Архимеда. Он собрал неусечённое тело Архимеда и поместил в него маленького мальчика. При помощи силы трения тело было разогрето до 720° градусов 15" минут, после чего было ударено несколько раз очень тупым тяжелым предметом (предположительно это была голова Пифагора). Вскрыв ножом тело, Пифагор извлек из него один полигон, который кричал и колотился в судорогах в руках создателя. Имея 4 грани и 4 угла, он был настолько ужасен, что создатель назвал его Квадратом. Позже когда Пифагора одолел маразм он сшил себе из квадрата равносторонние штаны, и выдумал матрицу, приравнивавшую характеристики человека к квадрату, состоящему из девяти основных и двух добавочных квадратов. Даже сами полигоны не смогли предугадать насколько умопоглотительным окажется квадрат. Со смертоносной скоростью он проникал в умы людей и разлагал их. Результат очевиден - вы сидите на квадратном стуле, пялитесь в квадратный монитор, держите в руках квадратный телефон, ложитесь спать в квадратную кровать, даже зубы у вас квадратные. И на всех фотографиях все ваши близкие заключены в квадрат. Да и сами вы тоже наверняка тот еще квадрат. Используя ум, Единогон вытянул точку в Двухугольник. Предвидя грядущие события, полигоны привили людям концепцию Полиса, или иными словами государства. Ограниченное сознание полигона не может воспринимать земной шар как шар,- он воспринимается как множество полигонов. Вся земная поверхность делится на полигоны-государства, которые управляются по понятиям политики. Во главе каждого государства ставится полигон, который убедительно внушает жителям этого государства, что все остальные государства, так или иначе - враги. При помощи войн полигоны могли по взаимной договоренности уничтожать жителей нескольких государств одновременно. Границы полиса могу отбирать ресурсы Земли у людей при помощи таможни и бумажной волокиты. В случае сильного сопротивления граждан, полигоны закрывают границы полиса, тем самым заставляя его жителей буквально купаться в собственных испражнениях. В прошлом через подобный запор прошла Япония, а нынче запор образовывается в стране, название которой нельзя произносить вслух, подле которой дуб зеленый. В своих предсмертных записках, тела, использованные полигонами, записали названия ключевых полисов: Полистина, Польша, Полтавия и Гондурас В это же время среди людей были светлые, верующие люди которые верили в светлое будущее и процветание, но, по своей неопытности и наивности, они были подавлены полигонами при помощи религии. Религия, согласно кодексу полигонов, предписывает "человеку верующему" свод четких и строгих правил, которые ограничивают его веру, и якобы ведут его в светлое будущее. На самом деле эти правила ведут его по пути полигона - прямиком в ад, геенну огненную, где гореть ему целую вечность на треугольных углях, треугольном огне в треугольном котле. К самым значительным полигонопоклонникам относятся иудеи, христиане и нацисты. Их символы соответственно: два треугольника, рёбра квадрата в форме креста, рёбра двух квадратов тоже в форме креста, только более изощренного. После возвращения тела Иисуса обратно на крест, т.н. "Воскрешения", руководство принял Моисей-пятиугольник, который водил своих последователей по пустыне несколько сотен лет, "дабы имеющие самые плавные формы были сдуты пустынными ветрами, и канули в треугольные пасти дюнных червей". К другим полигонопоклонникам относятся: куклусгоновцы, шуты, магистры-выпускники, дамы в высоких шапках конической формы, а также художники-кубисты и 3д моделлеры. В начале нового времени население земли настолько возросло, что полигоны решили резко сократить его численность. Среди людей начались массовые безумия и мании величия. В 1918 году одним из людей, возомнившим себя полигоном была предпринята попытка захватить власть во всем мире, убить Ктухлу и занять его подводный саркофаг. Однако при прохождении сквозь деградировавшую Россию Неполегон очистился от полигонов, потерял всех солдат, и плохо кончил на каком-то острове в какой-то башне понятно от чего. в 1939 полигонами была проведена успешная операция по сокращению населения земли, и ухудшения её общего состояния. В одно время в разных странах полигоны встали у власти. По обоюдной договоренности они развязали войну между своими странами, в которой погибло множество людей. Этот метод стал применяться повсеместно, и даже удавалось создавать взаимное уничтожение людей в пределах одного государства. Однако, по невероятной случайности, незараженные люди изобрели деление на ноль,- страшное оружие, состоящее из плавных форм и способное уничтожать все, включая и полигоны. Деление на ноль давало полигону бесконечное множество углов, каждый по 180°, что делало полигон плавной формой, и он погибал от стыда. Полигонам пришлось придумть дерьмогонократию, чтобы оберечь себя от ужасной участи быть разделенными на ноль. Основополагающий принцип дерьмогонократии - Все люди имеют равные права (то есть являются полигонами, равными по правой стороне). Дерьмогонкратия привела к бесчисленным революциям, протестам. Истинная природа человека, состоящего из плавных форм, подразумевает, что все плавные формы отличаются и изначально не равны, однако дерьмогонократы видят человека как полигон и стремятся уничтожить всякого, кто считает себя иным. Поистине губительное оружие. 11 сентября 2001 года безумными учеными было совершено покушение на власть полигонов. Используя бомбу, состоящую из плавных форм, они совершили нападение на всемирный торгонный центр и пятигон. Торгонный центр не уцелел, а пятигон - да. Такой неожиданный ход не дал людям никакого преимущества. Более того они понапрасну растратили силы, которые полигоны у них все равно отберут. В это же время, используя лучшие умы земли, полигоны разработали технологии которые позволили им захватить весь мир к 1998 году. Открытие фигур Серпинского позволяло треугольным полигонам разделиться на 4 подобных себе полигона, и так до бесконечности. Позже, при помощи Серпинского, полигоны изобрели ковер, сделавший возможным бесконечную репликацию квадратов и кубов. Собутыльник Серпинского, Кох придумал звезды Коха, которые появлялись после тяжелого удара по голове, или тяжелым ударом головы о что либо. Звезды Коха оказывали парализующее и дезориентирующее влияние даже на самый буйный субъект. В арсенал полигонов также вошло оружие точечного поражения, такое как калейдоскоп, куб рубика и ящик шайтана. По всему земному шару полигоны создали свои цитадели для подчинения воли людей. Создавались политехникумы, полисадники, поля, военные полигоны. Средства транспорта, работающие на сжигании плавных форм, уничтожающие людей при помощи дтп. В специальных квадратных домах, под символом креста, состоящего из 5 квадратов, создавалось биологическое оружие. В детской поликлинике имени Хомского, был разработан полиомиелит, способный медленно и мучительно убивать человека. Наибольший эффект болезнь оказывала на детей, принимающих поливитамины. Было принято решение распространять заразу через все остальные поликлиники больницы и госпитали. Позже выяснилось что болезнь действует только на детей, и прививку взрослым отменили. Специально разработанная сексуальная революция дала полигонам власть над эмоциями человека. По всему миро было признано равенство полов, которое приравняло людей к бесполому трехгранному полигону. Основным инструментом революции был любовный треугольник. Непостижимым путем Единогон создал полигон из трех двухугольников, и подумал: "Знай полигон, что все плавные формы падут к твоим углам" Даже умственно отсталые страны пали пред могуществом полигонов. Для введения полигонов непосредственно в мозг дикого человека применялся самогон - напиток состоящий исключительно из полигонов, уничтожающий мозг человека, и заменяющий его нейроны на полигоны. В стране, название которой не называется, чтобы вы ненароком не попали туда, была создана ужасающая своей мощью цитадель под названием "Библиотека". Состоящая из треугольников и квадратов, способная подчинять себе умы ботаников, и вселять ужас в быдло, 26-гонная цитадель, вместительностью 19 триллионов литров самогона, "Библиотека" ввергла страну в хаос и разврат. Используя мобильные телегоны, прогнозы погоды, iGon, кинотеатры, сканворды и 3д графику, полигоны практически уничтожили все светлое и прекрасное на Земле. После всех войн и революций, человечество, утратившее высокие моральные ценности и плавную форму ума, было с легкостью разделено полигонами на мелкие кусочки - сословия. Схема сословий дает каждому, кто ей пользуется неограниченную власть над всем населением, большими и малыми группами населения, а также над каждым индивидуумом в отдельности. Чем выше субъект в иерархической лестнице - тем больше он похож на полигон. Чем ниже - тем больше он зависит от полигонов. В этой системе нет победителей, кроме полигонов. Три главных сословия держат людей в остроугольных рукавицах, не давая вновь обрести плавную форму: Изначально в пятигоне была создана нестабильная версия полигона-речепоглотителя - полином. Однако Полином попал в руки безумных ученых. Они в свою очередь скрестили ДНК полинома с ДНК человека и получили полиглота, который мог проглатывать полигоны и превращать их в замкнутые объекты плавной формы. Несчетное число низжих сословий, образованых т. н. политареатом - твари дрожащие, права не имеющие. В политареат входят: полиготы, полигопники, полиграфисты, свидетели полиговы, полигисты, гондукторы, гондитеры, поликмахеры, гастролегоны, прогонщики, полировщики, эмогоны, полигофрены и др. На данный момент вся поверхность земли состоит из полигональных форм, и разбита на приблизительно 255 полисов-полигонов. Во главе каждого полиса находится полигон. По расчетам современных полигоноведов число людей смертельно отравленных самогоном достигает 99 % от общего числа населения. 60 % из них составляют полигопники - люди окончательно лишившиеся чувства светлого и прекрасного. 98 % из них опасны для самих себя и всех остальных людей, животных, растений и минералов. Что касается здорового населения, то аборигены острова куба и веселые жители Антарктиды составляют тот самый 1 % здорового населения земли. В соответствии с основным планом полигонов запуск большого полигонного коллайдера окончательно завершит их план, после чего полигоны вернутся на двухуглон. Полигоны также имеют резервный план - девочка Полли из Польши полунагая в полдень спляшет польку в полуприсяде на полях полтавии, когда полковник иполит польёт поляну из поливачки. Тайный союз ученых пытается саботировать запуск коллайдера, и уничтожить при запуске всё зараженное население вместе с полигонами. Оптимисты также не исключают вероятность возвращения в 2012 году на землю шаттла Майя, обросшего космическим мусором, и увеличившегося до размеров малой нейтронной звезды. Такой возврат должен будет означать победу над полигонами и конец для всего зараженного населения. Так или иначе, если вы не антарктический весельчак, и читаете эту статью, а аборигены читать не умеют, то вам все равно пипец. Оде́сса (одесситск. Одєсса, москальск. Одэсса, укр. Одеса, евр. אָדעסאַ) - ой-вэй, держите меня семеро, а то ж я могу подумать, шё ви таки на полном серьёзе ничего не знаете за Одессу, если взяли себе такое горэ читать этой статьи. Так почему нет. Стойте сюда и ловите ушами моих слов, я имею вам их сказать за этот прэкрасный, пока ещё, местами город. И ви себе получите всей информации у одним и тем же месте на те же самые деньги, которых с вас к тому же никто не возьмёт, исключая за вашего провайдера, шёб он был так же здоров, как я вам за это рассказываю. Где находится Одесса, так за это знает каждый школьник, если он, конечно, не полный адиёт, а посещал у своей 75-й школе географию и таки немножечко выучился на Сенкевича. Оно находится об берегу Чёрного мора. Так имейте сделать себе примечание, шо об нашем берегу, а не об чьём-либо постороннем. И об этого берега до нас имеют обикновение приплывать не всего только кефаль, бички и скумбрия (я уже не говору за свободно плавающее дермо и турецкоподданные сухогрузы), но и заходят погоцать разные народы и государства, которые таки да не прочь иметь тут себе восхищение и скромный гешефт за наше солнце, морэ и девочки, а то и даже дружить домами: шёбы они к нам ходили на именины, а мы к ним на похороны. А ми шё, против? Та ни разу, если только рэчь идёт за так; а если за наоборот, так это ми ещё будем посмотрэть, кто на чьи похороны первее успеет. И шё ви себе думаете, за те несчастные 200 лет, пока существует Одесса-мама, до неё уже успели понаехать так, шё той Москве не приснится даже у кошмаре перед Рождеством. И она может занимать у нас тех понаехавших оптом до получки, если ей надо эти сто болячек. Так я ещё не знаю, а ми их ей дадим? Издрасьте! Я же не говору за то, как Москва имеет отдавать взад то, шё она занимает. А я говору за то, шё у нас каждый нормальный понаехавший бикицер становится настоящий одессит, если только задержится у нашим прекрасним городе на одно-два поколения. А оно таки придётся задержаться, чи они етого хотят, чи просто придуриваются, потому шё хто же вам добровольно покинет город без чемодана и паспорта? Если только под конвоем. А уводить чемоданы и паспорта у нас не перэвелось ещё со врэмён проклятого царского режима, Бенциона Менделевича и Бендера Родригесовича. И хотя у наше врэмя это делается у Одессе уже не так прэвосходно, как при советской власти, но на минуточку и тепер есть маланцы, которые имеют сделать себе и людям хап-геволт, если им попадёт под настроение. И ой, через почему ми должны давать своих одесситов у чужую Москву, если за этим добром уже много лет давятся в очередь весь Израиль и его филиал у Нью-Йорке. Покорно просим за такой бизнес, ми себе и так хорошо грамотные. Мишу с Дегтярной улицы ми отдали у этот всероссийский институт Воровского всего за пару пустяков. Так этот порт пяти морэй ещё до сих пор болен с нами рассчитаться за Илюшу со Старопортофранковской, я уже не говору за Лёдю с Треугольного переулка и прочие уголовные единицы. Спрашивается вопрос, оно нам надо, такого удовлетворэния у особо извращённой форме? Или! Хай себе сидить и пересчитывает своих морэй, а наших одесситов ми у Одессе как-нибудь сосчитаем сами. Тепер ша, сделайте мне внимательно, я вже снова скажу ещё слов за географию Одессы. Одесса состоит из географических достопримечательностей, шё аж страшно. Она вся напичкана достопримечательностями, как той рибный штрудель у тёти Песи с Хаджибейского лимана напичкан глосиками, а он себе таки ими напичкан будьте здоровы. Этих географических достопримечательностей у Одессе - 4257 человек на квадратный киломэтр площади, или значительно больше, если считать на пляже. Так ведь кроме них у нас есть же ещё и архитектурных излишеств, шёб они ещё простояли какое-то врэмя! Так шё включите своих глаз, и ви узнаете, где вам пойти, шёбы получить культурное наслаждение без гембеля и прочей головной боли на вашу задницу. Так сперва смотрите не промахнитесь, или не плохо попадёте вместо Дерибасовской на какую-нибудь Ланжероновскую. И ой, шё я говору, как будто Ланжероновская хуже. Шёб да, так нет, но только это таки две большие разницы. И это уже немножечко начинает нравиться - через почему-то все турысты приезжают до Одессы шёбы исключительно пойти и посмотрэть на Дерибасовскую, а за Ланжероновскую, Греческую или Гаванную даже не скучают. Так на здоровье, это же им будет горэ через ихнюю глупость, а не нам. Некоторые страдают интерэсом, за что Дерибасовская имеет такого названия. Так напрягите своего внимания, и я сделаю вам ясность. От когда на будущей Дерибасовской было полно гимназий, тудой с Перэсыпи приходили всякие босяки торговать рибой. До них с гимназий виходили прохвессора и гимназистки сделать свой базар. Они культурно морщились и спрашивали: "Тю, шё ви мене лепите-с какие-то бички и глосей? Это-с не риба, на такое несчастье нам даже тошнить противно-с. А риба де? Де риба-с?" Так через последнее эта улица и получила своего исторического названия, если кто-то плохо не понял. А до того она называлася Гопкенштрассе. Об этого архитектурного шедевра князь Потёмкин-Таврический тренировал умение строить свои потёмкинские дерэвни. Так я не знаю шё там за тех дерэвень, на Привозе болтали - случился бардак и какие-то шаромижники попёрли усе материалы. Вей з мир, почему бы и нет. И вот та лестница - последнее, шё нам ещё осталося от государственной деятельности знаменитого фаворита, благодаря за то, шё у Одессе нема такого бардака. Так, маленький бардачок. И то нашлася шпана, которая имела стыд легонечко мацнуть с неё целых 8 ступенек, пока доблестная милиция ловила гав и Беню Крика, так шё тепер и неизвестно, или когда-нибудь вообще были те ступеньки. С 1925 года, на минуточку, на лестнице проводятся скоростные заезды детских колясок. Так шё где там есть ваше Монте-Карло с "Формулой-1", когда ми тут имеем своё Порто-Франко с "Формулой-нуль" и не тыняемся? Закуточек для приятно посмотрэть и пофицкать деньгами. С одного конца упирается об городскую Думу, которая до эпохи исторического материализма была городской биржей, так шё я хочу сказать - за те годы ничего не изменилось. С другого конца упирается практически об морэ, имея при этом такой фасад, какого не имел даже Валери Жискар-д’Эстен, я не говору уже за Черчилля. Так этого как будто ещё мало, издрасьте. Об том же бульваре прекрасно стоят целых два памятника - Асу Пушкину и Дюку Нюкему, так последний ещё имеет особую смотровую площадку для оценить архитектурное излишество, которое он, халамидник, демонстрирует у сторону Турции. Так нам шё, или жалко за Турцию? Ой! Шёбы не быть долго голословным, я вам хорошенько скажу за Привоз всего только пару слов: всё, шё за него брешуть - всё правда. Я так думаю, ви хочете спросить - игде же кончается Молдаванка и начинается милиция? Так спрашивайте, и я ж вам отвечу: милиция кончается там, игде начинается Молдаванка. Если ви приехали до Одессы и вам случайно не хватает немножечко, шёбы было за шё сказать "азохн вэй!" - так возьмите себе удовольствие зайти до Молдаванки, и до вас таки на цирлах подбегут пионеры сделать вам такое приятное. За историю Одессы я имею сказать вам всего только одну вещь: при проклятим царским режиме наш прекрасный город относился до Херсонской губернии. Хай кто-нибудь себе сделает такие вырванные годы, а нам и так хорошо хватило по самые гланды. На счастье, благодаря за рэволюцию, тепер Одесса сама себе голова и даже не плохо имеет иметь себе личную Одесскую область. Оставив за скобками это печальное обстоятельство, в остальном история Одессы прэвосходно продолжается до сих пор, шё практически ставит её у один уровень с Римом, Амстердамом и Нью-Васюками. Только немножечко лучше. Так аж непонятно, какой мишугине шлимазл и с какого перэпугу видумал спросить вопрос, а на каком языке разговаривают в Одессе. Ой-вэй, вус глик от ун гетрофен! Мов сказылися, ей-Боже ж. Та на русским же! И вот же ж есть ещё некоторие, которих шё-то не удовлетворяет. Шё ви так нервничаете, я вас прошу! Всю Одессу удовлетворяет, а вас нет? Объявление - небольшое сообщение о том, что некто купит, продаст, обменяет, снимет, нашел, потерял, поклеит, покрасит, заменит, починит, откроет, запрограммирует, напишет, взломает, проследит, научит, вылечит, предскажет и поможет с доставкой. А также предупреждение, просьба, требование и запугивание в виде прямоугольного клочка бумаги, приклеенного, прибитого или примагниченного на видном месте. Объявления существовали уже давно, однако точной даты их появления никто не знает, так как постоянно находятся все более древние объявления. Так, в 2007 году археологи раскопали глиняную дощечку с надписью "Разрушу Карфаген. Недорого". С тех пор было найдено множество объявлений, датированных промежутком от 1000 дон. э., до 1650 н. э.. Например средневековое объявление "Инквизиция срочно купит вязанки хвороста". В современном мире объявление можно встретить где угодно. В том числе: Обычно объявления лепят где попало (см. "Место обитания"), но также есть специализированные места для их размещения - так называемые доски объявлений. Первой доской объявлений является скрижали завета, где бог разместил свои коммерческие объявления, за что Моисей удержал с него несколько шекелей. Так появилась первая доска платных объявлений. Но Моисей был не глуп - он бысто понял, что изобретением мало кто будет пользоваться, кроме бога и египетских фараонов, ибо народы в то время испытывали сильную нужду - он изобрел бесплатную доску объявлений, что тут же было одобрено Всевышним, на что он опустил свои перста в знак благословения изобретения (ещё бы, теперь бог мог диктовать народам свои правила совершенно бесплатно). Время шло, технологии развивались и возник интернет. Особенностью доски объявлений нового типа стала удобность - не надо вымазываться по уши в клей ПВА, не надо выжидать отсутствия людей, чтобы никто из них не увидел как вы удобненько наклеиваете своё объявления поверх другого, выбрав его в качестве гладкой площадки, чтобы сэкономить драгоценный клей и тд. Существует несколько видов объявлений. Основные следующие: С квартирой можно сделать все, что угодно. В частности, ее можно купить, продать, обменять, сдать и снять. Именно о том, что желает сделать со своей квартирой дающий объявление, можно узнать собственно из него. (В смысле из объявления). Причем загородные дома, гаражи и сарайчики тоже считаются квартирой. Древнегреческий мудрец, пожелавший остаться неизвестным, сказал однажды: "Я, Болдунед, заметил, что, оказывается, можно, захотев, менять, покупать, продавать, радуясь, все, вообще, представляете, все. А, еще, ставить, запятые, после, каждого, слова". То, что древнегреческий неизвестный мудрец сказал такой сложной фразой, имеет следующий смысл: оказывается, можно продавать и покупать не только квартиры, но и все, что угодно. Это поразило греков, и они сразу начали продавать и покупать все подряд, новшество им понравилось. Нынче чего только не меняют люди, и в 99,9% случаев сначала они дают объявление. В мире существует множество курсов, которые обещает за неделю, месяц, год, недолгое время, короткие сроки (нужное подчеркнуть) обучить венгерскому языку, соломоплетению, вышиванию крестиком, математике, физике, победной стратегии в камень-ножницы-бумага, готовке и массажу. И часто об этом во всех приукрашенных подробностях об этом говорится в объявлениях. Как правило, "приглашаем на работу"- это те объявления, которые читаются. В них сообщается о том, что где-то, в какой-то компании, кто-то нужен, и поэтому он приглашается. Объявления о бытовых услугах и ремонтах помещений- это объявления, в которых сообщается о желающих покрасить, помыть, поменять, поклеить, словом, что-нибудь испортить у вас дома. Сообщения о том, что кто-то вылечит от всех болезней, как существующих, так и вымышленных, так же являются одним из видов объявлений. Причем часто на номер, указанным в объявлении об очередном враче, сыплются звонки. Вам нужно провести свадьбу, именины, поездку куда-нибудь или еще что-нибудь? Тогда именно для вас объявления из этой категории. Разновидность объявлений "услуги" включает в себя два подвида объявлений. Первый- это предложения опытных юристов, адвокатов, таксистов и других людей, которым вы заплатите, так как они нужны сейчас, и единственная их задача- сделать вашу жизнь не хуже, чем сейчас. Второй вид- объявления о том, что вас приглашают различные парикмахерские, салоны тату, магазины одежды и другое. Задача этих объявлений- зазвать человека куда-то, где он потратит уйму денег, но зато изменится… Объявления о развлечениях приглашают вас в цирк, театр, на выставку достижений ассенизаторов, в планетарий ит. д. Отличаются от мероприятий тем, что нет необходимости заказывать экскурсовода, тамаду или водителя (действительно, люди, приходящие с экскурсоводом в театр озадачивают). От услуг отличаются тем, что вы не получаете вообще ничего, кроме положительных эмоций, да и те не всегда. Люди, которые отчаялись найти нового друга/подругу или там еще кого-нибудь, например троюродную бабушку для вязки шерстяных носков, обращаются в газеты. Так появляются объявления о том, что некто желает познакомиться. Единственная категория объявлений, в которую входят предложения "Обману, недорого". Эти объявления обещают снять порчу, протереть третье око, нагадать суженого, приворотить, отворотить, наворотить ит. д. В эту категорию попадают те объявления, которые не удалось всунуть в какую-нибудь другую. Это объявления о том, что кто-то пропишет, прослушает, перевезет, или что-то надо считать недействительным. Сюда же входят различные просьбы, такие как "Не шуметь, выключить телефоны, не трогать руками, не совать нос, не дышать ит. д." Кроме того, в разные объявления попадают объявления о том, что нечто найдено или потеряно. Пинг-понг (🏓; кит. 毛泽) - китайское боевое искусство и спорт, главными атрибутами которого являются ракетки и шарик. В большинстве случаев незаконно применяется для выяснения отношений, как альтернатива драки (уличный пинг-понг), в то время как Китайская ассоциация пинг-понгистов (КАПП) предусматривает использование пинг-понга исключительно в виде спортивных соревнований (спортивный пинг-понг). Традиционно спонсируется торговцами стеклянными светильниками и фарфоровой посудой. Пинг-понг как боевое искусство был основан для использования на войне великим военным деятелем Сунь-цзы в древнем Китае в начале X века в период между династиями Пинг и Понг, откуда и получил своё название. Несмотря на то, что в то время ракетки делались целиком из дерева, а вместо шариков использовались камни, благодаря пинг-понгу китайцы имели значительное преимущество перед жителями других государств вплоть до появления огнестрельного оружия. Специально обученные войска под руководством Сунь-цзы могли посылать камни с помощью ракеток во врагов со скоростью около 40 м/с, нанося, таким образом, тяжёлые физические увечья и сбивая всадников с коней, в то время как самым смертоносным оружием противника считалось копьё. После изобретения пороха пинг-понг на войне утратил свою актуальность, но не потерял её при выяснении отношений между китайцами, а также в криминальной среде. В XIV веке ракетки стали подразделятся на женские (инь) и мужские (ян), которые носили с собой женщины и мужчины соответственно (исключение составляли трансвеститы), владеющие пинг-понгом, а камни были заменены цельными стальными шариками, из-за чего ракетки под действием шарика часто ломались. В женских ракетках две дощечки прибивались к середине рукоятки, а в мужских - к концу таким образом, что обе такие ракетки были похожи на символы Венеры (♀) и Марса (♂). К концу XV века разделение ракеток на мужские и женские было отменено, и они обрели прежнюю форму ввиду дискомфорта, испытываемого при использовании такой ракетки, а также эмансипации. В то время пинг-понг уже был распространён по всей Земле, и в 1503 году Леонардо да Винчи построил чертёж усовершенствованной ракетки, по которому она вскоре была создана. Основа такой ракетки была сделана из нержавеющей стали для прочности и покрывалась с двух сторон кожей пупырчатого шушпанчика для создания механической защиты и упругости удара, которая окрашивалась с одной стороны в красный цвет, а с другой - в зелёный. В 1821 году французский учёный Анри Мари Стендаль предложил проект под названием "Красное и чёрное" по созданию кардинально новых ракеток, что послужило началу Великой Французской революции, в которой пинг-понгисты-консерваторы долгое время выступали против создания подобных ракеток. Они то и дело в разных населённых пунктах Франции сражались в уличный пинг-понг с пинг-понгистами-радикалами, но их новые ракетки дали о себе знать, благодаря чему восстание приверженцев ракеток Леонардо да Винчи было подавлено. Особенность ракеток Стендаля состояла в том, что они с обеих сторон покрывались нейлоном, который пропитывался суперклеем таким образом, что при соприкосновении какого-либо объекта с ракеткой он не прилипает к ней, но в то же время возникает огромная сила трения скольжения при попытке перемещения объекта вдоль плоскости ракетки; проще говоря, такая ракетка обладает способностью "крутить". Таким образом достигается её большая защита от механических повреждений, а также придание летящему с большой скоростью шарику ещё большей скорости в обратном направлении за счёт упругости нейлона. Так как пинг-понг всегда приводил к многочисленным ранениям и человеческим жертвам, по предложению Стендаля было решено окрашивать одну сторону в красный цвет, символизирующий кровь, и чёрный цвет, символизирующий смерть. В настоящее время пинг-понгисты пользуются ракетками Стендаля, но изредка можно также встретить ракетки Леонардо да Винчи. Также встречаются ракетки-гибриды, у которых одна сторона красная и пупырчатая, а другая - чёрная и гладкая. Уличный пинг-понг, как уже отмечалось выше, используется для выяснения отношений между пинг-понгистами в неформальной обстановке. Он достаточно опасен для жизни: по статистике, вероятность смертельного исхода хотя бы одного участника в подобном бою составляет 42 %. Согласно статье 226 УК РФ человек, уличённый в участии в уличном пинг-понге, наказывается сроком от 5 до 8 лет лишения ракетки. Несмотря на столь строгое наказание, количество уличных пинг-понгистов не уменьшается, ведь у большинства из них хранится несколько ракеток на случай изъятия одной из них правоохранительными органами. Несмотря на противозаконность уличного пинг-понга, он имеет определённые правила, которых должен придерживаться любой уважающий себя пинг-понгист. В бою принимает участие парное количество пинг-понгистов (2 и больше). В случае 2 участников они играют один на один, в остальных случаях они делятся на 2 равные команды. Противники становятся враг напротив врага друг напротив друга на расстоянии от 10 до 30 метров (по договорённости обеих сторон). При этом, вопреки сложившемуся мнению, стол для уличного пинг-понга не используется. Каждый участник должен иметь при себе 1 ракетку Стендаля и 1 цельный стальной шарик массой 200 г, окрашенный в оранжевый цвет. После занятия нужной позиции пинг-понгисты с большой скоростью ракетками запускают друг в друга шарики в хаотичном порядке и по возможности отбивают их, посылая шарики в сторону соперника с ещё большей скоростью, однако при достижении шариком сверхзвуковой скорости попытка его отбить приводит к необратимой деформации ракетки. Выигрывает команда, которая приведёт всех своих соперников в бессознательное состояние или вынудит их сдаться. В случае сражения 2 пинг-понгистов правила аналогичны. Иногда бывают случаи, когда все шарики разлетаются в неизвестном направлении, но победитель во время боя не был выявлен. В таком случае наблюдается ближний бой: противники бегут навстречу друг другу и и наносят друг другу удары ракетками (чаще всего в нос или паховую область), а также с силой проводят ими по волосистой части головы. В последнем случае ввиду очень большой силы трения между ракеткой и волосами те почти всегда вырываются с корнями, доставляя при этом невыносимую боль, в связи с чем многие уличные пинг-понгисты являются бритоголовыми и носят парики в качестве обманки. В ближнем бою категорически запрещается наносить удары кулаками или ногами: в сфере пинг-понгистов это считается слишком диким и жестоким и, как утверждают представители КАПП, "присущим морально опущенным людям, таким, как быдло, гопники и милиционеры, но ни в коем случае таким интеллигентным людям, как пинг-понгисты". Условия победы команды или участника в ближнем бою аналогичны условиям, описанным выше. Спортивный пинг-понг - вид спорта, официально учреждённый КАПП как более безопасный вариант уличного пинг-понга. Здесь вероятность смертельного исхода во время матча сведена к минимуму и составляет на данный момент 13 %. Это достигается, главным образом, за счёт облегчённого шарика по сравнению с таковым в уличном пинг-понге, а также наличия железобетонного стола, который "гасит" его опасную для жизни пинг-понгистов скорость и ввиду своей высоты делает невозможным попадение в паховую область с соблюдением правил. В игре принимают участие 2 или 4 игрока, по одному или двум с каждой стороны соответственно. Пинг-понгисты должны иметь при себе по ракетке Стендаля каждый и 1 стальной шарик с полостью внутри массой 50 г, окрашенный в белый цвет, на всех. Игра проходит на столе, поперёк которого натянута сетка, которая не имеет топографического значения и используется игроками в качестве резкого уменьшения скорости шарика. Матч длится 11 раундов по 3 минуты для недопущения достижения шариком смертельной для игроков скоростью, но в некоторых случаях может закончиться и раньше. В начале каждого раунда определяется подающий путём международного универсального жребия "Камень, ножницы, бумага", после чего он производит удар шариком по любой стороне стола таким образом, чтобы шарик, срикошетив, полетел в сторону соперника, который, по возможности, таким же образом отбивает удар, посылая шарик, как правило, с ещё большей скоростью. При этом игрокам запрещается становиться далее, чем в 2 метрах от стола, а также уклоняться от удара и прикрываться рукой. В случае, когда играют 2 на 2, отбить удар может любой из двух пинг-понгистов. Если шарик оказывается вне игры, подаёт тот, по чьей вине очки были присуждены сопернику. При определённых условиях, описанных ниже, игрокам начисляются очки. В большинстве случаев побеждает тот игрок (команда), кто наберёт больше очков или нокаутирует (в том числе и с летальным исходом) соперника (одного из двух соперников). Лихие 90-е - времечко, когда Колумб втюхал королю Гишпанскому Америку под видом Индии, конкретно разведя того на бабки. "В натуре - говорит - Индию открыл", а король-то лохом оказался - поверил! Подарил чуваку в награду золотые шпоры. Индейцы тоже остались в пролёте, поскольку гишпанцы на них буквально начхали, отчего те были вынуждены вперёд батьки свалить в вечные охотничьи угодья предков. Плоская Земля в те лихие годы внезапно скруглилась, Европа начала курить табак, а золото подешевело до невозможности. И начался большой передел собственности в Новом Свете. Бразилию рейдерским захватом отхватили португальцы, Северную Америку - голландцы, хранцузы и онгличане в малиновых пиджаках, а всё остальное оттяпали гишпанцы. Пришлось вмешаться главному авторитету - Папе Римскому, который по котолическим понятиям отдал гишпанцам Запад, а португальцам - Восток, а прочих реальных пацанов обидел, зарядили реальные пацаны пушки порохом, распустили паруса и стали по беспределу корсарствовать да флибустьерствовать во всех океанах, а особенно - в Карибском море. Конечно случилось всё это чуть позднее достопамятного 1492 года, но как его прямое следствие. Италия в то время настолько загнивала, что устроила то ли перестройку, то ли Возрождение, в частности Леонардо да Винчи по заказу боссов сицилийской мафии нарисовал картину "Тайная вечеринка", где изобразил всех "крёстных отцов" в роли апостолов, а в роли Иисуса самого Квентина Тарантино. В Восточной Европе СССР ещё не было, но коммунизм уже разлагался и колхозная земля распиливалась. Ошалевшие от беспредела литовские буржуи объявили войну московским олигархам за недвижимость концерна Садко и К°, а те в ответ сказали, что нечего бочку катить, они сами не фраера и за базар ответят. На этом горячая стадия войны и закончилась. Никто не взрывал ни литовские кареты, ни московские телеги, но москвичи оказались более удачливы и на очередной стрелке так взяли на понт литовских супостатов, что те не просекли фишку, не зная как на наезд и отвечать. В итоге в войне Москва победила. А баталия получила название Фуфло Какое-то, что в переводе с лихого старинного наречия означает Странная война. С тех пор возгордились бояре, завели себе кареты с мигалками, пальцы веером пред иноземцами крутить стали и бассейны со хмельным квасом корешам забашляли. Прозвали эту шоблу "новыми русскими". Васька Дагама не поверил в ту лажу, готорую гнал Колумб и открыл морской путь в настоящую Индию, хорошо оттянувшись на Гоа и пограбив корованы. На этом ничем не примечательном событии лихие 90-е исчерпали свою лихую сущность, накосячив и наведя кипешу по всей Земле. С тех пор и началась шняга, которую всякая шелупонь, не ведающая фени, кличет глобальной экономикой. Наушники - предмет первой необходимости современного Homo Sapiens на стадии его превращения в Homo Ciberneticus. Представляют собой два мини-динамика на проводе, которые вставляются в ушные раковины для отсечения внешних естественных звуковых сигналов и нагнетания сигналов искусственных, а именно всякой выносящей мозг музыки, реже - монотонного зачитывания усыпляющих бдительность аудиокниг, например "Истории" Карамзина. Пока наушники ещё имеют функцию отделения от ушей, хотя она используется подрастающим поколением всё реже и реже, поэтому сегодня правильней говорить, что наушники - это неотъемлемая часть человеческого организма. Первобытные люди часто наблюдали за подростками, прилетавшими к ним с других планет на папиных звездолётах, чтобы оттянуться на первозданной природе дикой Земли. Обод наушников над их головами наши недалёкие предки принимали за ореол святости, а самих подростков - за богов. В таком виде - с ободками над головой они и изображены на многих старинных иконах. Позднее мастерить наушники научились сами люди, но, поскольку плееры появились позже, то в наушниках, набитых ватой, ничего не было слышно. Впрочем, древних людей это ничуть не смущало, а даже радовало временами, особенно когда кроманьонская жена начинала обсуждать всех соседей в радиусе дневного перехода носорога, а также их непутёвых родственников, имена новорожденных, кто кого на себе женил, кто уже труп, а кто ещё нет. Наушники в этом случае весьма выручали, главное надо было вовремя кивать и поддакивать раз в три минуты. Когда изобрели наушники с музыкой, то это дало цивилизации серьёзный пинок, и она начала бурно развиваться. Так как производство наушников и ажиотаж вокруг них увеличивались, то потребовалось регулярно создавать гигантские студии звукозаписи и устраивать "фабрики звёзд", чтобы в наушниках всегда можно было послушать что-нибудь новенькое. Наушники бывают двух основных видов, по которым без труда можно определить аудио-элиту от аудио-пролетариата: плебеи носят наушники без ореола-ободка, которые вставляются в уши, а патриции носят те, что с ободком, а сами наушники скрывают уши полностью или частично. Помните об этом, если хотите войти в респектабельные салоны меломанов и высшее общество музыкального золотого миллиарда. В карманах аудио-пролетариата часто заводятся злостные вредители - карманные гномы, которые запутывают провода наушников в морские узлы, или наводят порчу на один из динамиков, отчего мембранная фея, живущая в нём, смолкает навсегда. Другой неприятностью, которую они подстраивают - это отрывание и выбрасывание из кармана одной или даже целых двух резиновых вкладок, которые вставляются в ушные отверстия. К счастью, многие аудио-пролетарии уже являются обладателями нескольких "оглохших" наушников с одной-двумя резиновыми вкладками, и могут возместить столь тяжёлую утрату. Динамики наушников имеют два различных обозначения - R (роза) и L (лилия), если их перепутать местами, то в голове произойдёт короткое цветочное замыкание и вы вместо того, чтобы бить баклуши, начнёте учить японский или ни с того ни с сего решите освоить каллиграфию и икебану. Некоторые коварные производители наушников являются RL-лобби, поэтому специально не маркируют динамики этими буквами, чтобы всё больше и больше людей смотрели аниме в оригинальной озвучке или покупали тушь, кисточки и ватман, и, высунув язык, аккуратно чертили всякие иероглифы, после чего шли на занятия икебаной. В общем становились людьми с нетрадиционной ориентацией творческой личности. Нелегалы - собирательное название пришельцев из параллельных миров, кибер-вселенных, других планет, чужих стран, соседних квартир и из вентиляции, заявившихся без разрешения хозяев или вопреки обычаю или закону. Делятся на гуманоидные и негуманоидные формы жизни, земные и неземные, животные и растительные, духовные и телесные тела и ещё по тысяча одному критерию. Нелегалам из параллельного мира обычно на всё параллельно, поэтому они не ходят в паспортный стол, чтобы поставить штамп о прописке и не стремятся устраиваться на работу. Могут неожиданно материализоваться в вашем доме, принять душ и столь же неожиданно исчезнуть. Нелегалы из кибер-вселенных обычно чёрного цвета, имеют два жёлтых глаза, приходят из тумана и являются продуктами японских аниматоров. Нелегалы с других планет любят всем заправлять на Земле. Если вы увидели заправщика на заправке в два часа ночи, то это скорее всего инопланетянин. Как только он заправит ваш автомобиль, обязательно и незамедлительно позвоните уфологам. Нелегалы из других стран менее всего изучены и содержатся где-то в тайных цехах на окраинах городов, занимаясь под руководством нелегалов с других планет производством супероружия, чтобы окончательно поработить Солнечную систему. Нелегалы вторгшиеся в ваш уютный дом из соседних квартир обычно имеют сезонный характер и часто являются детьми. В России сезон нелегалов приходится под Рождество и под Старый Новый год, а в Америке - в Хэллоуин. Если дать нелегалам чего-нибудь сладкого, то они уйдут, или легализируются в вашем жилище. Нелегальные проникновения через вентиляцию как правило проводят тараканы и крысы, то есть негуманоидные формы жизни. Поскольку выдача виз таким формам жизни давно прекращена, то вам следует позвонить в посольство Занзибара по номеру 911 с просьбой посодействовать экстрадиции непрошенных гостей. Растительные формы нелегалов поселяются на грядках вместе с культурными растениями и ведут себя столь некультурно, что подвергаются тотальному геноциду аграриями и прочими дачниками. Роль нелегалов в экономике спорна. По мнению местных жителей нелегалы пагубно влияют на экономику, так как не платят налогов, развращают аппетиты капиталистов и путают статистику. Однако, по мнению самих нелегалов, они несут прогресс миру, способствуя более быстрой интеграции разных форм жизни в глобальной экономике. Профессор Пузимодо, проанализировав опросы населения по нелегалам, и исторические тенденции, свидетельствует, что нелегалами является всё четвероногое и двуногое население суши, так как первоначальной нашей стихией была вода, и первая амфибия совершенно незаконным способом выползла на берег первобытного материка, без уведомления червей и насекомых о своих намерениях пожить на суше. Это нелегальное вторжение привело к краху экономику мира насекомых и червей, так как заставило их безуспешно конкурировать с обнаглевшими и размножившимися рептилиями, а затем - с млекопитающими и птицами. Читатель, да, я к тебе обращаюсь, если бы ты только знал, как я тебя ненавижу. Думаешь, мне приятно печатать эти строки только для того, чтобы ты, гад такой, их читал? Чего? Ты спрашиваешь, почему статья начинается не с сабжа полужирным шрифтом? Нет, ну вы только посмотрите! Он ещё будет меня учить, как писать статьи! Да пошёл ты знаешь куда? Хотя, если честно, мне наплевать на тебя и на то, что ты скажешь. Да, наплевать! Итак, я начинаю. Ненависть - интенсивное, отрицательно окрашенное чувство, отражающее восприятие объекта ненависти как крайне негативно влияющего на жизнь субъекта, препятствующего удовлетворению его важных потребностей. Ну чем ты опять недоволен, привередливый ты наш? Тебе не смешно? А с какой это радости я должен тебя смешить? Я к тебе, гниде, в придворные шуты не нанимался, так что заткнись и читай молча. Итак, я продолжаю. Ненависть призвана организовывать поведение субъекта так, чтобы убрать из его жизни объект ненависти, поэтому часто сопровождается желанием убить, ударить, раздавить, уничтожить объект ненависти. Ты меня понял?! Я хочу тебя убить, ударить, раздавить и уничтожить!!! Твоё счастье, что я слишком занят, чтобы тратить своё драгоценное время на таких как ты. Ну что тебе опять не нравится? По-твоему, я эти 2 предложения содрал с Википедии?! Да иди ты знаешь куда? Да, на этот раз в другое место. Специально для тебя, жалкого червя, объясняю, что это чистое совпадение! Совпадение, ясно тебе?! Ох, как я только тебя ненавижу, мразь! А сейчас, сукин ты сын, я поведаю, как это всё начиналось. В незапамятные времена, когда тебя, молокососа, ещё на свете не было, я учился в ненавистной мне бомжацкой школе, и там был такой идиотский предмет история. Ты, хамло, ещё спрашиваешь, сколько мне лет?! А тебе какое дело? Заткни свою пасть и слушай молча. Я ненавидел эту историю (и сейчас ненавижу!) больше всех остальных дебильных предметов: эти дурацкие даты, куча всяких королей, царей, императорей… Единстенный, кого я помню - это Пипин Короткий. И я не гоню, скептик драный, этот лошара, которому не повезло с прозвищем, действительно был!!! По сравнению с этим твоя фамилия Голопупенко уже кажется не такой обидной, не так ли? Что ты ржёшь, пошляк? Как я ненавижу идиотов, которые смеются над чужим несчастьем! А ещё эти бесконечные войны меня так кумарили: то Ледовое побоище во время хоккейного матча, то битва со шведами в Полтавском метро, то эта идиотская Столетняя война, которая, чёрт бы её побрал, длилась не 100 лет, а 116. Вот ты, чмошник, смеёшься, а мне из-за неё двойку ни за что поставили. А всё потому, что войну назвали такие же упыри, как ты. Назвали бы войну Сташестнадцатилетней, и никаких бы проблем не возникло. А у тебя сколько было по истории? Пять?! Иди ты знаешь куда, ботан хренов? В общем, куда знаешь, туда иди, а я пока подумаю, куда бы тебя ещё послать. А вот этот раздел ты мне лично будешь рассказывать наизусть, пока жив. Знаешь, каких усилий мне стоило написать эти пункты? Я много чего ненавижу в этом ненавистном мире, и тебя в том числе. Что? Ты уже давно привык к этому? А какого чёрта ты это читаешь? Я же тебе сказал русским языком: учи виды ненависти! Как же вы все мне надоели! Вот мой список, подавитесь: Это слова-антонимы, ничего больше. И вообще, нечего тут зырить, это я для себя, любимого, написал. А тебя я ненавидел, ненавижу и вечно буду ненавидеть! Учителя русского языка в школах несут всякую чушь, что якобы глагол "ненавидеть" является неправильным. Ух, как я только их ненавижу! Это русский язык неправильный, а глагол "ненавидеть" очень даже правильный! НАТЕ вам, получите, гады! Кстати, английский язык не так уж плох, выражает главную суть. Но я всё равно его ненавижу, и тебя, читатель, я ненавижу, и всех я ненавижу, и даже тавтологию я… антилюблю! Понял, щенок? Какого чёрта эта буква уже не первый раз стоит справа от такого замечательного слова, как ненависть? Я ненавижу все эти тупые одиночные буквы, все до единой! Хотя нет, буква "я" вполне годная, она обозначает умного и образованного человека. А все остальные буквы я НЕ-НА-ВИ-ЖУ!!! Вы все, должно быть, ненавидите старые, всем надоевшие шутки. Я вас тоже ненавижу не меньше, поэтому эти факты для вас. И попробуйте только не засмеяться! Ещё один дебильный раздел. Причём тут "См"? У кого это там "сантиметр также"? Наверно, это у тебя, читатель, сантиметр, также, как и у всех остальных лузеров. А у меня больше сантиметра, так что завидуй мне. А теперь оставьте меня в покое, пока я вас по-настоящему не возненавидел. Ну ладно, раз уж ты настаиваешь на ссылке на другую страницу, так и быть. Я сегодня добрый: А теперь ты послушай меня, сявка. Да, я к тебе обращаюсь, автор этой никчёмной статьи. Ты вообще о чём думал, щенок, когда писал это? Думал, что я тебя не вычислю? Думал, что тебе за это ничего не будет? Ты сильно ошибаешься. Я, к твоему сведению - хакер со стажем, и таких, как ты, мне найти раз плюнуть. Собственно, чё я зашёл сюда. Мне порекомендовали этот ресурс друзья, для того, чтобы чисто поржать. Так вот, я по рандому перешёл сюда, надеясь получить положительные эмоции. И что я получил взамен?! Нет, гадёныш, ты не подумай, я тебя-то как раз не ненавижу. Мне тебя даже жалко, малый. Я, конечно, мог бы преодолеть 5461 км до твоего дома, чтобы подстеречь тебя и проучить, как следует. Но я этого делать не буду, потому что я взрослый человек, у которого есть жена и дети, а ты всего лишь жалкий школьник, максимум - студент. И вот тебе мой совет: сделай так, чтоб этой статьи здесь больше не было. Со мной тебе повезло, но если кто-нибудь ещё это прочитает, то тебе несдобровать. Понял, валенок? Это хорошая статья, достойная Абсурдопедии, а ты настолько плохой, что не достоин даже элемента её паззла в левом верхнем углу! Закон - геометрическое тело, представляющее собой цилиндр неопределённой высоты. Доказательство базируется на известной с древности аксиоме - Закон как столб: перепрыгнуть нельзя, а обойти можно Из этой аксиомы можно прийти к нескольким важным выводам. Пусть максимальное количество лет жизни человека составляет 150 лет. и он двигается с постоянной скоростью в 5 километров в час. В 150 годах 1 314 000 часов, таким образом 5 × 1 314 000 = 6 570 000 километров - расстояние, которое гипотетический человек может пройти за жизнь. Правда при этом ему придётся есть, спать, размножаться и отправлять естественные надобности на ходу, но для чистоты расчёта этим придётся поступиться. Если предположить, что человек идёт вдоль поверхности цилиндра, это расстояние составит длину окружности основания цилиндра. Длина окружности рассчитывается как 2πR, следовательно 2πR = 6570000 или R=6570000 ÷ 2π или 6570000 ÷ (3,14 × 2) или 6 570 000 ÷ 6,28 = 1 046 178,3439490445859872611464968, что составляет предположительно максимально возможный радиус основания закона. Умножив его на 2 получим предположительно максимально возможный диаметр основания закона в 2 092 356,6878980891719745222929936 километров, и округлив, получим 2 миллиона 92 тысячи 356 километров 68 метров 78 сантиметров. Конечно же, такой закон не может существовать на Земле, поскольку как мы уже доказали, основание закона должно находиться на твёрдой поверхности, но представляется, что где-нибудь в глубинах космоса есть и такие законы. Однако всё вышесказанное применимо только по отношению к человеку, поскольку разумные маленькие зелёные ящерицеподобные гуманоиды откуда-нибудь из Магелланова облака могут и двигаться быстрее и жить дольше. Таким образом мы можем пока только гипотетически предположить, что где-то может существовать закон для людей с названным гипотетическим диаметром. Таким образом, каждый закон - это консоль в виде цилиндра, жёстко закреплённая на твёрдой поверхности, обладающая известным диаметром и неизвестной высотой, стремящейся к бесконечности. Косвенно это подтверждается теоремой "закон- что дышло, куда повернул, туда и вышло", поскольку дышло также имеет цилиндрическую форму. Однако, последние исследования подтверждают неверность этой теоремы, так как дышло, во-первых, как правило, имеет конечную длину, во-вторых, не имеет жёсткого закрепления. Кроме того, некто И. Тэн отметил: Закон- величественная статуя, перед которой снимают шляпу, но проходят мимо. Сразу видно, что человек видел законы в их натуральную величину, однако можно спорить о безупречности его вкуса - не всякий может назвать цилиндр статуей. Физические свойства закона не ограничиваются возможностью его обхода и невозможностью его перепрыгивания. Также необходимо остановиться на некоторых геометрических свойствах законов. В каждой стране есть свои законы. В России это федеральные конституционные законы, федеральные законы, законы субъектов федерации. Высоту любых законов следует принимать равной, поскольку она бесконечна; таким образом, каждый закон отличается только диаметром или, как принято выражаться в среде лже-учёных, юридической силой. Таким образом, существуют законы, которые обходить легко и даже приятно; наряду с ними есть законы, которые обходить долго, дорого и муторно. Однако каждый закон поддаётся обходу. Наряду с законами существуют так называемые подзаконные акты. Они называются так потому, что находятся в тени закона или под законом, как и грибы под деревом. Это различные указы, постановления, инструкции, классификаторы и прочее. Диаметр подзаконных актов существенно меньше диаметра закона, поэтому обходить их проще. Обход законов помогают осуществлять законообходчики или юристы. Их знания позволяют найти наиболее короткий путь для обхода закона. Имиджборд (др.-рус. срамная дощька) - происходит от нижнетагильского "имидж" - "попытка выдать за свои фото успешных людей" и "борда" - "борода Пророка"; сложенное вместе это означает "место для выкладывания, под видом собственных, фото успешных людей, с клятвой бородой Пророка, что это именно твои фото". Имиджборд - это форум, состоящих из нескольких тематических разделов для коллекционеров картинок и одного раздела для придурков, который остальными так и называется "бе" (/b). Обитателями притона /b являются пользователи, которые выделяют из всех дней года один Новый год из-за взрыва петард за окном, по причине долгого сидения на одном месте у экрана компьютера они эволюционировали в грибы - битарды (искажённое от "би" - "подберёзовик" и "петарда", то есть "подберёзовик с петардой"). Другое название имиджборда - чан - дано в честь котла, в котором вытапливают жир, принесённый Анонимусами с просторов Инфернета, который идёт на производство мыла, маргарина и смазки для лыж. Брошенные чаны со временем заливаются дождевой водой и превращаются в миниводоём, где поселяется рак. Иногда чаны падают и тогда раки уползают в другие чаны. Имиджборды созданы японскими самураями, нахлынувшими в другие страны после изобретения безумными японскими учёными боевых роботов, после чего самураи как военная каста оказались не у дел, продали свои катаны Голливуду и разбежались по всему миру постигать дзен и приобщать к этому доверчивых гайджынов. Имена самураев, как известно, записываются иероглифами, поэтому чтобы не перекладывать их на кириллицу, латиницу и письмо ронго-ронго, самураи гордо прозвались Анонимусы и перестали подписываться вообще. Первый имиджборд в России назывался Двач, поскольку там медитировали по двое, сидя напротив друг друга, потом Двач смыло разливом производственных отстойников, но на его вместе выросли другие - Ычан (посвящён фильмам Гайдая и прочей анимации), Нульчан (посвящён математике и всяким приборам со стрелкой; а для равенства между добром и злом, порядком и хаосом, нормой и безумием, было выбрано число баланса), Доброчан (посвящён этике и всякому "добру"), Абучан или Тиреч (посвящён Диснейленду и прочим увлечениям тинейджера). Также на западе есть отвратительный имиджборд 4chan ("Форчан"), который назван так в честь числа 4, что позволило организовать "тетрархию" (Строй, при котором страну делят на две половины. В каждой из них правят по одному КаеЦарЪю и Ымператору) прямо как в Римской Империи, что неожиданно привело впоследствии к жёсткой диктатуре и грязной анархии одновременно (в сравнении с тем же Римом) Покровителем всех русскоязычных имиджборд является мифический Небесный Двач или Битардск - чертог для павших в Интернет, рай для доблестных троллей. По легендам, представляет собой огромный форум на скриптовом языке Perl с боковым списком составляющих его пределов. У этого форума 540 досок, и из каждого выйдут 800 троллей по зову кого угодно хохмы ради. Тролли, обитающие в Небесном Дваче, зовутся двачеры. Каждый день они троллят друг друга, а после садятся за общий стол писать нытик-треды. Они пишут "есть одна тян"-треды, винрарные треды про старое железо и старые игры, а ночью приходят прекрасные лоли, и на них можно глазеть до самого утра. Небесный Двач, по убеждениям моралфагов, является оффлайном и адом, а двачеры - великими грешниками. "Есть одна тян"-треды отождествлены с развратом, а ночные треды - с мраком и Тьмой. Интернет-независимость - психическое расстройство, выражающееся в паталогическом равнодушии к интернету, противоположность нормального состояния - интернет-зависимости. Если человек стал всё реже появляться в онлайне и иногда высказывает нездоровые идеи о слабой актуальности интернета, то пора бить тревогу. Приведем примеры высказываний больных, страдающих интернет-независимостью. Постепенно лишаясь радости общения в сети, интернет-независимые люди компенсируют недостаток общения за счет времяпровождения с себе подобными. Они общаются при личной встрече, не прибегая к интернету. Они могут ходить в кафе, но не фотографировать там еду с последующим выкладыванием в сеть, а просто ее есть. Иногда такие люди собираются в компании и всей компанией могут куда-нибудь отправиться. Ходят слухи, что они бывают даже в дикой природе, где интернета нет вообще. Общение в таких компаниях создает у больного вредную иллюзию, что говорить с людьми можно и без интернета. Если есть возможность вытащить друга или родственника из такого сборища, необходимо немедленно ей воспользоваться. 0 - 2 года. Интернет-независимость в таком возрасте - это не психическое расстройство, а норма. Человек еще слишком молод, чтобы пользоваться интернетом. Если же он им пользуется, об этом нужно снять видеоролик и выложить в интернет. 2 - 5 лет. Человек уже может пользоваться интернетом, его необходимо этому научить. В этом возрасте интернет-зависимость еще не сформирована, но если человек не проявляет достаточно интереса к интернету, это повод для беспокойства. 6 - 80 лет. Интернет-независимость - повод для обращения к врачу. 81 - 90 лет. Человек еще может пользоваться интернетом. Если не умеет, его необходимо научить. Если не проявляет достаточно интереса к интернету, это повод для беспокойства. 91 год и более. Интернет-независимость в таком возрасте - это не психическое расстройство, а норма. Человек уже слишком стар, чтобы пользоваться интернетом. Если же он им пользуется, об этом нужно снять видеоролик и выложить в интернет. При обнаружении симптомов интернет-независимости друзья и родственники больного могут оказать ему посильную помощь в избавлении от этого недуга. Например, родители интернет-независимого подростка могут выдавать ему деньги на карманные расходы в обмен на количество подписчиков и лайков в социальной сети: чем больше подписчиков и лайков, тем больше денег. Или они могут регулярно экзаменовать его на предмет знания свежих мемов, и выдавать деньги по результатам экзаменов. Таким образом, у подростка будет значительный стимул приобщаться к интернету. Если у вас есть интернет-независимый друг, почаще присылайте ему ссылки через интернет на то, что для него важно или интересно. Возможно, переходя по этим ссылкам, он поймёт, что интернет - это не так уж плохо. Но не переусердствуйте в общении с ним. Ситуация может принять такой оборот, что вы не вылечите друга, а наоборот заразитесь его болезнью. Ведь общение с интернет-независимыми людьми обычно происходит без помощи интернета, и процесс такого общения затягивает. Если замечаете, что в состоянии вашего друга положительных изменений нет, а вы же, напротив, втягиваетесь в интернет-независимость, просто настоятельно рекомендуйте ему обратиться к врачу, и пока врач его не вылечит, сведите общение до минимума. Если лечение в домашних условиях не помогает, рекомендуется положить больного в стационар, где им займутся квалифицированные знахари. Внимание! Способы лечения, описанные в данном разделе, носят лишь ознакомительный характер. Если вы не сертифицированный знахарь с большим профессиональным опытом, не занимайтесь лечением больного с применением данных методов. Вы можете что-то напутать, и вместо избавления от интенрет-независимости у больного может возникнуть в лучшем случае расстройство желудка, а в худшем случае летательный исход. Не экономьте на здоровье близких, обратитесь к специалистам! Нужно явиться в полнолуние на кладбище ровно в полночь, поставить ноутбук больного на самую старую могильную плиту и произнести заклинание, называя имя больного и пароль от wi-fi. Мертвец в могиле перевернулся, Раб божий *имя* за комп вернулся, Мертвец из гроба встал, Раб божий *имя* пароль набрал. *повторить три раза пароль от wi-fi* Этот ноутбук нужно вернуть больному в пятницу тринадцатого и ждать результатов. Нужно взять фото больного, скачать из интернета фото черной кошки, жабы и вороньих лапок и сделать из всего этого виртуальное зелье - коллаж в программе Adobe Photoshop CS13. Этот коллаж нужно разместить на стене больного в социальной сети. Каждый, у кого есть такой коллаж на стене, сидит в социальной сети как минимум 5 часов в день. Нужно взять старинную компьютерную деталь, например, устаревший, совсем не плоский монитор, древнюю сетевую карту или модем и написать на этом предмете заклинание на html - самом древнем языке интернет-страниц, в котором будет использоваться имя больного и несколько рун. Полученный талисман нужно повесить над кроватью больного и ждать результатов. Нужно взять глиняный котелок, налить в него литр родниковой воды, положить смесь трав и кипятить 66 минут на медленном огне. Состав смеси такой: Лабазник вязолистный - 3 г, левзея сафлоровидная - 7 г, ревень дланевидный тангутский - 2 г, береза бородавчая - 4 г, вербейник монетчатый - 1 г, истод тонколистный - 4 г, кровохлебка лекарственная - 2 г, ясменник душистый - 6 г. Полученный отвар нужно давать больному по три чайные ложки три рада в день за 13 минут до еды, шепча над ним заклинание: В поле в огороде травы колосились, Мы с рабом божьим *имя* за ноут садились, В поле в огороде травы уж поспели, Мы с рабом божьим *имя* за ноутом до утра сидели. Курс лечения - 2 недели 1 день и 6 часов. Проблеме интернет-независимости посвящен известный современный роман "Пятьдесят оттенков серого". Главная героиня страдает интернет-независимостью, в результате чего она бедна и неуклюжа. Главный герой, вполне психически здоровый, проявляет к ней сострадание. Он дарит ей ноутбук и пишет электронные письма, которые заинтересовали девушку, и она вынуждена отвечать, постепенно приобщаясь к интернету. Позже выясняется, что он работает психотерапевтом, лечащим людей от интернет-независимости, и он предлагает ей пройти лечение в его кабинете, оборудованным новейшими медицинскими приспособлениями. Причем, совершенно бесплатно. В романе показана постепенная духовная эволюция главной героини от тьмы к свету: от чёрного (интернет-независимости) до белого (интернет-зависимости) через оттенки серого. Италия - семейная страна по образу и подобию сапога. Расположена на Паперимском полуострове. Со всех сторон окружена мафией. Административно-территориально делится на три региона: Носоччи, Каблуччи и Голенищетти. В последнем регионе экономическая ситуация наиболее плачевная, поскольку мафия отобрала у здешних жителей всё, кроме макарон, оставив их голыми, нищими, но сытыми и довольными. Официальный глава государства, занимающий, а заодно и соблюдающий, пост в столице Италии Ватикане. В его обязанности входит составление своих обязанностей. Невероятно, но ещё ни один Папа Римский в истории Италии ни разу их не нарушил. Каждый Папа считает своим долгом лично следить за благоустройством всех регионов страны, ввиду чего ещё в 999 г. был принят закон о присвоении столице статуса государства, сделав его третьим государством с конца по величине после Силенда и чердака дома № 14 по улице Центральной деревни Пучки, что в Московской области, чтобы управлять Италией исключительно в его пределах и далеко не ездить. Иными словами, на всей её территории, кроме Ватикана, наблюдается полная анархия. Неофициальный глава государства в начале 21 века, избранный волей народа за неимением других кандидатов. Оказывал неоценимую помощь в борьбе с мафией, руководствуясь принципом "Лучшая помощь - это невмешательство". Кроме того, он провёл немало реформ для себя благоустройства страны. Из прочих итальянских политиков известны Джельсомино, Пиноккио и Фантагиро. В первую очередь следуют упомянуть, что "жизнь в Италии" - понятие достаточно условное и некорректное с точки зрения здравого смысла, поскольку во всей стране безнаказанно орудует мафия, обеспечивая уровень преступности на высшем уровне, превышающем таковой в Южном Бутово как минимум в 666 раз. В настоящее время главным мафиози Италии является дальний родственник Чака Норриса Адриано Челентано. Мирные жители не один раз пытались поймать его, но всех их попытки оказались тщетными, поскольку Челентано способен запросто замаскироваться не хуже Фантомаса. Он маскировался под водителя автобуса, под сельского холостяка и даже под дикаря с повадками обезьяны, и всякий раз, когда его начинали узнавать, Адриано скрывался в неизвестном направлении. В целом, т. н. "жизнь" протекает следующим образом. Каждую ночь в каждом районе каждого города мафия убивает одного мирного жителя. На следующее утро оставшиеся в живых мирные жители сажают кого-то в тюрьму, подозревая его в членстве в мафии, но каждый раз ошибаются. Правда, помимо мафии и мирных жителей есть ещё и комиссары, но они все давно убиты или куплены мафией. Средняя продолжительности жизни мирных жителей составляет 21 год, а те из них, кому посчастливилось дожить до 30 лет, считаются долгожителями. В связи с этим люди, достигшие тринадцатилетнего возраста, уже признаются совершеннолетними и могут вступать в брак и употреблять наркотики. В целях безопасности итальянцы всегда носят с собой пистолет уже с четырёх лет и АК-74 - с шести. Соответственно, школьные учителя в целях защиты от вооружённых школьников носят бронежилеты, но всё равно они нередко становятся жертвами. Парадоксально, но в итальянских ВУЗах наблюдается самый низкий в мире уровень коррупции. Это объясняется тем, что студенты при получении зачётов и сдаче экзаменов руководствуются принципом "Лучшая "на лапу" плата - это дуло автомата". В связи с низкой продолжительностью жизни после окончания ВУЗа итальянцы идут сразу на пенсию. По сведениям известной путешественницы Пеппи Длинныйчулок Италия первоначально располагалась на острове, но её земля была слишком сладкой, поэтому половину острова съели голодные акулы-сладкоежки, и итальянцам достался лишь полуостров. Впрочем, у них есть ещё два больших острова в запасе - Сардиния, где обитают луговые сардины, и Сицилия, которая названа в честь Сисилии, первой женщины-мафиози, также известной как Цирцея, что в эпоху Посттроянской войны удерживала в заложниках Одиссея. Данная сеть издавна располагается радиально, соединяя все населённые пункты Италии с Римом. Поскольку исторически сложилось, что все дороги ведут в Рим, и ни одна - из него, по всей стране было введено исключительно одностороннее движение, что причиняет жителям большие неудобства. Во-первых, многие итальянцы приезжают в этот город, но не уезжают оттуда. Этим он напоминает Москву, но, в отличие от последней, новоявленные римляне остаются там жить, потому что у них нет выбора. Во-вторых, добраться из одного населённого пункта до другого можно лишь пешком или, в крайнем случае, на внедорожнике, если только последний не находится на пути в Рим. Главным валовым национальным продуктом Италии является, как и следовало ожидать, мафия. В начале ХХ века, когда в Италии случился кризис перепроизводства, мафия "made in Italia™" завоевала крупнейший рынок на планете - США. Правда, сейчас она несколько утратила свои позиции из-за появления дешёвой и ярко раскрашенной китайской мафии. Италия также располагает крупнейшими в мире месторождениями ценных полезных ископаемых: спагетти-вестернов, пиццы, "фиатов", мартини и Сталлоне, которые папа Римский выгодно продаёт развивающимся странам. Италия издавна славится своими выдающимися достижениями в самых разнообразных видах спорта: от шахмат до кёрлинга. Секрет их успеха заключается в намеренной провокации соперника на недопустимые в спорте агрессивные действия. Особенно отличилась сборная Италии по футболу на финале чемпионата мира, когда футболист Матрацци технично вывел из игры одного из соперников, мужественно приняв удар на себя, после чего его подвиг повторили товарищи по команде Оборзини, Желатино, Канцтоваро и Киндзадзаги, в результате чего вражескую команду дисквалифицировали с 5 красными карточками, и Италия в очередной раз стала чемпионом мира. За победу этим 5 травмированным футболистам было присвоено звание Героя Италии и выплачена компенсация за телесные повреждения и моральный ущерб в размере 300 млн евро каждому. Однако нельзя утверждать, что итальянцы сильны во всех видах спорта. Например, в боксе, как показала практика во время боя боксёра Кулакомо Получатти с Николаем Валуевым, провокация соперника не только не увеличивает, а даже уменьшает шансы на победу. Данное понятие, как и "жизнь в Италии", довольно некорректно, и раздел был так назван лишь для красивого оформления содержания в начале статьи. В целом, итальянцам некогда думать о такой мелочи, как мода, а в самом бедном регионе страны Голенищетти одежда и обувь вообще есть далеко не у каждого. Из-за дефицита одежды и обуви голенищеттинцы вынуждены по очереди носить одни и те же вещи, доставшиеся им ещё от дедушек, бабушек или даже более далёких предков, но они всегда помнят их первого владельца и знают, что эти брюки им достались от синьора Версаче, эта куртка - от Армани и т. д. Когда вещи приходят в негодность, их настоящие владельцы продают их за границу, выдавая их за модный прикид, хотя, по сути, это "twenty-second hand". В данный момент наибольшим спросом пользуются рваные потрёпанные джинсы от Дольче и Габбана, которые они носили по очереди. Новостным монополистом Италии является правдивейший веб-ресурс 1984 - американо-мексиканский сериал грандиозных масштабов, действие которого происходит в отдалённом будущем в выдуманной стране. Рабочим название сериала было "2000" - именно такое количество сюжетных линий о любви и отношениях персонажей требовалось написать сценаристу, некому Д. Оруэллу. Но, описав 1984 любовные линии, он в отчаянии от такой монотонной работы убился головой об стол. В память о несчастном Д. Оруэлле сериал выпустили под названием "1984". По мнению продюсеров, это отличное название: зрители уже сразу знают, что в этом сериале они увидят ровно 1984 пары, которые знакомятся, встречаются, скандалят, женятся, сплетничают, разводятся, ревнуют, любят, расстаются, обручаются, изменяют и занимаются другими жизненно важными делами. Вряд ли какой-либо другой сериал когда-либо сможет соперничать с "1984" по количеству любовных линий, поэтому никогда не превзойдёт его популярность. Вселенная "1984" тщательно проработана: этот сериал - не просто глупенькая сказка для домохозяек, а целый мир со своей политикой, наукой, техникой, экономикой, культурой и прочим. В 716 серии зрители имеют возможность разглядеть один технический артефакт той эпохи: во время сцены скандала младшего брата Большого Брата и его двоюродной бабушки по поводу того, что он не может жениться на крёстной матери своего друга мы видим нечто, называемое "телекран" - странное техническое изобретение, которым двоюродная бабушка хотела ударить его по голове. В 1235 серии можно узнать, что основной политической идеологией в этой вселенной является какой-то "ангсоц". Об этом говорит радио в тот момент, когда двоюродный племянник Большого Брата пытается признаться в любви своей пятой невесте, но вместо этого в очередной раз почему-то высказывает претензии насчет потерянных носков. Но этими двумя сериями всё и ограничивается. Создатели сериала приняли решение не распыляться на второстепенные детали, служащие лишь фоном для действия, и уделить как можно больше внимания самому действию - человеческим чувствам и отношениям. Новояз - новый язык для выражения сердечных симпатий, нередко используемый в сериале. Было бы тяжко, если бы каждый парень изъяснялся с понравившейся девушкой столь длинными фразами, как "Я помню чудное мгновенье, передо мной явилась ты, как мимолётное виденье, как гений чистой красоты". Как уместить 1984 таких болтуна в ограниченное количество экранного времени? И даже слова наподобие "Привет, красавица, давай познакомимся!" не сильно спасают положение. Итак, герой сериала 1984 может подойти к незнакомой героине и сказать ей на новоязе "Плюс!", что означает положительную оценку ее внешности. Она может ответить "Минус" или тоже "Плюс". В случае положительного ответа герой должен обхватить ее какой-нибудь из своих рук, а то и двумя, и они должны поцеловаться. Антиполовой Союз - официальная организация, участники которой заявляют, что не видят никакой разницы между полами, и что могут сказать "Плюс!" человеку любого пола, по настроению. Антиполовой Союз - это хитрый ход сценаристов, направленный на то, чтобы сделать сериал еще более запутанным. Когда зрители обсуждают сериал и пытаются угадать, кто будет с кем встречаться в следующей серии, эта задача становится ровно в два раза более сложной, если речь идёт об участнике Антиполового Союза. Ведь у него в два раза больше вариантов, чем у обычного человека. Миниправ - министерство правды. Кресла в министерстве правды занимают пожилые дамы, которым очень интересно узнать, кто с кем в данный момент встречается, кто на ком собирается жениться, и кто с кем собирается развестись. Они желают докопаться до правды, до самой сути и ведут жаркие споры друг с другом. Эпизоды, в которых показаны заседания Миниправа - это нечто вроде самых острых и душераздирающих сцен из популярного ток-шоу. Это и есть самые эмоциональные эпизоды сериала. Двоемыслие - это секретные приёмы, используемые участницами Миниправа для затягивания внутриминистерских дебатов. Откровенным проявлением двоемыслия является ситуация "бабушка надвое сказала", что может означать следующее: "Неизвестно, изменял ли такой-то мужчина такой-то женщине с такой-то женщиной, и вряд ли мы в этой серии узнаем мнение Миниправа по этому животрепещущему вопросу". Большой Брат - главный герой сериала. Он был единственным братом среднего роста (175 см) среди своих трёх братьев-карликов, за это его так и прозвали. Главная героиня, Джулия, была долго и безответно влюблена в Большого Брата и его трех братьев. У них у всех были круглые глазки, короткие, близко расположенные бровки, крупные родинки на кончиках носиков и усики особой формы. Они спали минимум 15 часов в сутки, а во время бодрствования были очень активны и веселы. То есть они все были похожи на котят, за это Джулия их и любила. Но ни один из них ни разу не сказал ей "Плюс!". Бедняжка ночами плакала в подушку и не знала, что делать: то ли к Антиполовому Союзу примкнуть, то ли в Миниправ в расцвете лет податься. Однажды она грызла ноготь и надеялась, что за ней никто не наблюдает, но вдруг подруга прошептала ей на ухо: Девушка обернулась, и точно: большой брат действительно за ней наблюдает с живым, неподдельным интересом. С тех пор она начала испытывать надежды, что он ее когда-нибудь полюбит, и это стало переломным моментом в ходе действия сериала. Мыслепреступление - то, в чем ревнивец/ревнивица обвиняет объект своей ревности. Мыслепреступление - это мысли о том, что надо сказать "Плюс!" другому человеку, а нынешнего партнёра забыть, как страшный сон, или оставить в друзьях. Персонажи сериала ревнуют часто и очень яростно! Объектами мыслепреступления с их точки зрения могут быть не только люди, но и различные неодушевленные предметы, в том числе и фонарные столбы. Например, в 1125 серии один парень избивает свою девушку в припадке ревности, и ее кладут в больницу, где она знакомится с симпатичным медбратом, но потом выясняется, что медбрату больше нравится ее подруга, но у подруги есть парень, и медбрат идет в магазин за пивом, чтобы распить его вместе с Большим Братом и пожаловаться ему на жизнь, но в магазине с первого взгляда влюбляется в продавщицу… Авторитетный британский критик O.H.Angry назвал "1984" антиутопией: Half-Life (Халфа, Период Полурасклада, Халява, Халва) - документальный многосерийный интерактивный фильм про безумных ученых, ядреное оружие, зеленых человечков, теорию относительности, параллельные миры, Кеннеди, Путина, пиво, унитазы, железнодорожный транспорт и многое другое. Входит в число самых культовых сериалов всех времён. По второй части сериала недавно была сделана новая игра - Горимод, позволяющий игроку выступить в роли аццкого сатаны и сжечь весь мир Half-Life к чертям. Сюжет фильма, как и всех документальных многосерийных мыльных опер, прост как двоичная система счисления, но не все его понимают. Что и является визитной карточкой сериала Half-Life. Через некоторое время сторонними съемочными группами были сняты дополнительные сезоны сериала, о которых речь пойдет ниже. Дело происходит в секретной лаборатории "Чёрное Место" (Black Mesto) В хрен знает каком году безумный учёный Жора Фримен (Gordon Freeman, он же Гордый Свободный Человек, он же Никола Тесла, он же Гордон Фримен и он же Бесплатный человек) пришел на работу, как всегда опоздав на 38 часов и забыв сходить в туалет. Сразу принявшись за работу, он, якобы, случайно открыл портал в параллельный мир, из-за чего, собственно, и произошёл весь сыр-бор. Действие происходит там же, где и в оригинальной версии, но туда мы попадаем позже. Главный герой- бравый Американский чистильщик унитазов Андрей Шиловжопе/Щаперданов (Adrian Shilovshope), выходец из республик бывшего СССР, подрабатывающий солдатом на полставки. По сюжету, пролежал весь первый день боёв в отключке после жестокой пьянки, а потом стал открывать новые виды инопланетян, попутно их уничтожая. Этот сезон получился самым коротким, так как при съёмке первых сцен, медвежонок Барни Калхуан набухался дешёвой настойки боярышника и свалил чёрт знает куда и получилось снять совсем немного. Действие происходит в той же местности, что и в первых сезонах. На этот раз главный герой - один из клонированных милиционеров Барни Калхуан № 592666. Этот сезон вышел только на консолях, поэтому его никто ни видел. Играть предполагается в уже загнившем комплексе Чёрное место. Главными персонажами стали (за не имением других актеров) учебная голограмма и никому не известная женщина и куча новых зелёных человечков. Сюжет прост - найти оранжевого кота, но так как в последствии низкого финансирования кота реализовать не удалось, то игра осталась без сюжета. Кроме оффициальных сезонов есть ещё и не оффициальные, но здесь приведём лишь самые известные из них: По мотивам нашумевшего сериала в России был подготовлен к изданию комикс с захватывающим сюжетом, но так и не увидел свет из соображений полит-корректности. Сразу после выхода сериала на экраны, баснословный успех получила одноимённая игра, появившаяся на консолях NES, а также менее удачные клоны на SEGA, Playstation 1 и 2. Через 8 лет после выхода первой части, тут же появилась вторая, побив все рекорды популярности на этих консолях. По мотивам сериала так же собирались снять японскую адаптацию (по другим версиям- четвертый сезон), но дело не пошло, в результате успели сделать лишь постер. Хедкраб, он же мордопрыг - самая примитивная жуткая тварь. Содержит специальные железы для впрыскивания Кока-колы непосредственно в моск жертвы. Для удобства прцедуры впрыскивания Кока-колы тварь оснащена четырьмя когтистыми лапами. Изредка издаёт многозначные звуки и междометия, например "Гы-гы" и "Лол", все остальные слова - нецензурны. По сути тот же батхед-краб, только маленький, прозрачный, не может впрыскивать Кока-колу, слабее кусается, и ругается матерными словами. Когда человеку впрыскивают Кока-колу в мозг, он превращается в зомби. Его можно легко отличить по забрызганному томатным соком (иногда кетчупом) белому пиджаку, длинным отвисшим пальцам с нестрижеными ногтями и батхед-крабу на голове. Этот, без преувеличения, монстр время от времени хихикает как лучезарный ребёнок с синдромом Дауна и всё время проводит в бесконечных поисках пива, чтобы опохмелится. В "Противной Силе" также есть зомби-охранники и зомби-военные. Первым пиво никогда не нужно - они всегда его находят у себя в сейфах и никогда не отдают Гордону. Зато, им нечем закусить, поэтому они не прочь стрельнуть у вас руку или ногу. Зомби-военным просто нравится стрелять. И не только руки или ноги, а даже головы и пятые точки. Они никогда не стреляют на трезвую голову, поэтому обычно корефанятся с зомби-охранниками, чтобы вместе распивать заныканное от Гордона пиво. Если решивший напиться зомби перепутает водку с уайт-спиритом и решит после этого закурить марихуаны, он загорится и начнёт орать "ААААААААА! БОЛЬНО!". Очень страшная тварь, о ней известно крайне мало. В дополнение к умопомрачительной силе, она крайне быстро бегает, что почти полностью исключает возможность выживания тех, кто не смог её победить. Живой гончарный круг может при определённой скорости вращения лепить гончарные изделия сам по себе, без чьей-либо помощи, а также из подручных материалов. Из радиопереговоров солдат, пытавшихся его уничтожить, стало известно, что пробегая по особым точкам, оно способно полностью залечивать раны и отплевывать ночные горшки и унитазы. Из достоверных источников известно, что вероятность попадания в героя унитазом при этом равна 25,7 %, ночным горшком - 36,9 %. Вероятность, что круг отлетит в героя из-за того, что у него переломится ножка, равна 15,3 %. В остальных случаях он просто вас раздавит. Если вы ОЧЕНЬ быстро бегаете, и считаете, что сможете к этой твари подойти и убежать от неё живым, а не улететь костями, расскажите нам о ней. По сути тот же зомби, только гораздо быстрее бегает, умеет кидаться концентратом кока-колы (иногда и спрайтом), который предварительно выплевывает, засунув 2 пальца в рот. Открыт А. Шиловжопе. Тварь, похожая на мешок для мусора. Спокойно висит на потолке и ни кого не трогает. По крайней мере, до тех пор, пока под ней кто-нибудь не пройдет. Установлено, что это не животное, а растение. Имеет склонность откусывать голову случайным жертвам. Если она Вам откусила голову, туда Вам и дорога. Изогнутый вбитый в землю деревянный кол. По-видимому, черенок от инопланетной лопаты, забытой Барни по невнимательности. Если подойти близко, колется. Самое мощное хищное растение в природе. Если подойти близко, есть вероятность что Вы будете первым же ударом вбиты в землю по самые уши. Уничтожить можно лишь с помощью ракетного двигателя или BFG (но BFG в Half-life`е нет, и поэтому придётся довольствоваться ракетным двигателем). По непонятным причинам, Щупальца с клювами живут только рядом с ракетными двигателями, видимо, имея некоторую склонность к суициду. К счастью, Щупальца с клювами ничего не видят и только слышат. Поэтому его можно отвлечь броском гранаты, профессором или охранником. Как и поступают главные герои нашего сериала. Тем временем, пока Щупальца вбивают одного из вышеописанных в пол, Вы можете лёгкой уверенной походкой пройти туда куда вам надо. Недостатком такого способа отвлечения Щупалец от вашей персоны можно считать недолговечность профессоров и охранников. Если Вы сумеете победить Щупальца, то в награду вам дадут маленький блестящий голый пистолет. Глупое животное, тварь, бьется током, дважды тварь, царапается когтями, если к нему подойти в упор. Судя по нездоровому зеленому цвету кожи и нездоровому красному цвету глаза, ему нездоровится (видимо от переедания чьих-то ног). Часто пытается выкрасть нижнее белье у трупов или у главного героя. К тому же он постоянно повторяет что-то вроде "Ну и дела!". Большое глупое животное, стреляет навозными мухами, а также иногда кидается протухшими чизбургерами из Макдональдс’ов, если недавно мимо них проходил. Если подойти слишком быстро, отправляет в нокаут. Ненавидит зелёных человечков, которые отвечают ему взаимностью. Очень малоизученный вид пришельцев. Известно лишь, что они могут летать. Иногда сбрасывают на героев сериала желтые комки непонятной субстанции, предположительно, экскрементов. Разлетаются в страхе при одном виде протухшего чизбургера из Макдональдс’а. Самый страшный пришелец. Единственное существо, которое способно пережить прямое попадание из СРУ (микроклизмы). Оказавшись на дистанции менее 6 метров от своего врага выпускает из рук семиметровые огненные струи. Если подойти к нему в упор, по примеру Жрунта отправляет в нокаут. Переросший Летающий контролёр, которого хотели отравить большим количеством яда, но вместо яда нечаянно подлили "Растишку", и башка раздалась в размерах на 6 метров в высоту и 25 метров в ширину. PS: Пейте "Растишку"!!! (антиреклама). Очень умное кузнечикоподобное существо. Много стрекочет. Когда недовольно, говорит что-то типа "Вы заплатите!". А за что, не понятно. Стреляет электрическими зарядами, равномерно растекающимися по телу жертвы. Иногда кидается взрывоопасной рвотой. Переросшее насекомое-мутант, проглотившее электрический двигатель то же самое насекомое, только маленькое и ещё не проглотившие двигатель Один червяк, который уничтожил почти всех солдат. По непроверенным данным сбежал с планеты Арахис сначала зохавав весь Меланж и ближайшую технику. Многоглазая тварь, напоминающая одновременно насекомое, трёхногого кота и молоток. Мазохист, страдающий аллергией на людей. Чихает так сильно, что создавшейся звуковой волной превращает деревянные ящики в щепки и отбрасывает людей на несколько метров. Бык-кальмар, с хорошо развитой отрыжкой. Пищеварительный тракт соединён с дыхательной системой до голосовых связок, поэтому звук отрыжки сопровождается голосом. Если стрельнуть по копытам- подпрыгивает с рыгом: "Что?!". Очень любит есть батхед-крабов. Хорошо плюётся, кусается, бьёт хвостом. Маленькая, но не менее опасная тварь, быстро-быстро носиться туда-сюда, прыгает, орёт (реже - пашет), кусается. Одно слово - тварь. Огромная акулоподобная тварь, плавает под водой, трясёт не по-детски. Как считают учёные, такие рыбки приплыли из Припяти и отлично идут к пиву. На самом же деле, это обычная пиранья, когда она кусается, видны её острые зубищи. Впрочем, нескольких выстрелов из арбалета, скрещённого со снайперкой, хватит, чтобы её нафиг прибить. Также можно с помощью лестницы сесть на поверхность воды, а так как не может высунутся из воды ни на миллиметр, то в припадке разгулявшегося либидо или страшного полового влечения начнёт с силой биться о монтировку. Малёк выше описанной рыбки. Кусает очень слабо (точнее сосёт), хотя если с сотню навалятся - кирдык будет даже с максимальной жизнью. Их скопления хорошо преодолевать взрывом гранаты. Только последствия будут ужасны (для игрока - его зохавает рыбнадзор за браконьерство). Рогатые твари, могут этими рогами стрелять. Первый враг рода человеческого, прежде всего, он сам. Увидев ядрёный гриб на горизонте, выйдя утром на крыльцо своего ранчо, Георгий Лесной отправил в Чёрное Место отряд зелёных человечков под кодовым названием Х. Е. Ц. У. Больше их ни кто не видел. Предположительно все зелёные человечки были уничтожены Гогой Фрикаделькиным за неуставные отношения. Некоторые называют их хгрунтами, хотя это неправильно. Отличаются от маленьких сородичей только тем, что ходят с ворованными у пулемётчиков из Team Fortress Сашами. В общем то, те же твари, только с неоднократно мутировавшим и частично ампутированным или атрофированным моском, иногда помогают главному герою, продавая ему по дешёвке слабительное. Иногда ими можно отвлечь внимание вортигонтов. В принципе, их можно сразу пристрелить. Все они являются клонами четырёх человек: Старого, тупого очкарика Прокляйнера, который любит не снимая очков спрашивать: "Кто опять спрятал мои очки?"; Альберта Франка Эйнштейна; Седого негра Лотаря, который носит парик, закрывающий всю его голову, кроме висков; Порядок в Чёрном Месте обеспечивает отряд клонированных милиционеров. Всех милиционеров зовут Барни. Они все должны Гордону пиво. Умеют стрелять из пистолета. Если вы их попытаетесь пристрелить - могут дать сдачи в местной валюте (откупиться). Про него ничего не известно. По-видимому, это режиссёр фильма, который иногда попадает в кадр. Также существует предположение, что это именно он заботливо раскладывает оружие для Гордона во всяких укромных закутках. Самая распространённая на него расшифровка - God man (человек бога). Немые красноглазые девушки в чёрных обтягивающих костюмах. Вооружены плётками и фаллоимитаторами. В крайних случаях используют пистолет-транквилизатор со слабительным или первую попавшую под руку клизму. Стреляют из автоматов, и снайперок. Заодно с Хассассинами. Очень не любят маленьких зелёных человечков. Вооружён тяжёлыми пистолетами. Всё время на что-то жалуется. При попытке пристрелить, способен сделать это с вами раньше. Если таки удаётся пристрелить, то появляется дополнительная миссия: избежать жирового потопа в Чёрном Месте. Обычный вертолёт-апач. Наполовину вертолёт, наполовину - настоящий индеец. Кидается тамагавками, тамагочами и тамерланами. Вместо винта - индейские перья. Может издавать индейский боевой клич "А-бу-бу-бу-бу-бу!" Тот же вертолёт, только весь закопчённый, и встречается лишь в противной силе. Заодно с маленькими чёрными (копчёными) человечками, и Хассассинами. Кидается маленькими зелёными человечками. Тот же вертолёт, только закопчённый, и кидается не маленькими зелёными человечками, а чёрными копчёными. Просто груда металла, которая стреляет пулями. Срабатывает или не срабатывает, при вашем появлении. Если при вашем появлении она не сработала, то она уже не сработает, пока вы не подойдёте к ней в упор, или не выстрелите в неё, или не задените красный лазер. По сути та же монтированная турель, только вмонтированная в стену, или потолок. Стреляет более мощными пулями. Пока пассивна, прикрыта щитом, и от стрельбы по ней или подхождения вплотную к ней не просыпается. Консервная банка, состоящая из двух железных куриных ног, пружины, кастрюли и хап-цап рук. Этот робот был замечен в начале игры, когда мы едем по монорельсовой дороге и пуляем соплями в роботов изучаем строение Black Mes‘ы (а что ещё делать в этом вагоне?) Самый первый сезон, который принес сериалу мировую известность. По популярности он сумел обогнать "Последнюю помощь", "Запретные материалы" и "Кекс в большом городе". Первая серия сериала. Главный герой (И вы вместе с ним) перемещается по монорельсу, попутно осваиваясь с местной физикой, которая имеет мало общего не только с Ньютоновской, но и с Эйнштейновской. Доброжелательный голос рассказывает вам о том, что в комплексе нельзя курить, пить, есть, заниматься сексом в кабинках туалетов и на столе охранника, и стрелять по пивным бутылкам. В кадрах можно увидеть проституток за стеклом в отсеке красных фонарей, режиссёра сериала в одном из вагончиков, а также тележки с ящиками, на которых плохо затёрты надписи "Жигулёвское". После того, как эти дурацкие пробы на роль голоса из "Портала" заканчиваются, главного героя наконец-то выпускают из герметичного фургончика, в котором он ехал. Чёрное Место представляет собой комплекс из нескольких чуть менее чёрных мест, через которые Гордон идёт к более чёрному месту будущей катастрофы, при этом портя оборудование. Герою очень хочется пойти сразу через канал, но там будет стоять какой-то очередной клонированный милиционер и не пропустит Гордона, пока тот не принесёт ему пиво. Идти Гордону за бухлом западло, так что он прёт сразу на своё рабочее место, наплевав на технику безопасности. В конце уровня игрока ждет поучительная сцена, объясняющая почему именно нельзя нарушать технику безопасности, и почему не следует бухать на рабочем месте. После того, как герой вставляет большую хрень на колесиках в хрень с молнией, раздаётся большой взрыв. В героя попадает кусок унитаза (интересно, откуда он вообще взялся в реакторе?) и он вырубается. Когда герой наконец-то очухался через 5 часов после взрыва, он схватил кусок унитаза, который попал ему по башке, и двинулся искать чем бы опохмелится. Лаборатория полностью разрушена. Всюду валяются трупы ученых и вышеупомянутых охранников, которые должны нам пиво, а так же пьяные зомби, надравшиеся пива из сейфа охранников. Гордон изрывает в клочья все попавшиеся на пути живые и неживые объекты в поисках того самого пива, но ничего не найдя, решает отправиться на спасение мира. После того, как Гордон Фримэн садится в лифт, он попадает в комплекс офисов. Здесь ученые любили погонять в Counter-Strike, Doom или просто лысого. По пути он все также, в надежде найти хоть немного алкоголя, варварски крушит всё живое и неживое, разрушаемое и неразрушаемое. Стоит отметить созданную сценаристами интригу- пива Гордон здесь не нашёл. И вот ринувшись дальше, в поисках пива он натыкается на Борю с пивом, которого вот-вот сожрёт батхедоед. Фримен не теряя ни минуты, выхватывает пузырь спиртного и пнув под зад Борю, убегает с места преступления. Гордон встречает зеленых человечков и пытается стрельнуть у них спиртного. Но они оказались жадинами и все выпили сами. Гордон убивает их. Они, обиженные таким отношением, пытаются убить батаников, физиков, которые в свою очередь готовы убить Фримена, который очень долго собирал коллекцию черепов своих врагов, которые тоже хотели его убить. На протяжении всей главы Гордон сражается с хищным растением, засевшим прямо над люками в систему канализационного стока. В отличие от оригинала, в официальной версии он одерживает победу. Для этого был использован ракетный двигатель ввиду отсутствия BFG. Гордон обнаруживает, что после прочистки канализации таким варварским способом, как в предыдущей серии, часть энергоснабжения рельсовой дороги отключилась. В диспетчерской он встречает очередного клонированного задолжника пива, надравшегося в доску и забрызганного кетчупом. Герой пытается выбить из него немного информации о ближайших схронах пива. Хитрый клон сообщает: "Чтобы добраться до складов пива, тебе нужно использовать монорельсовую дорогу, которая обесточена". Дабы продемонстрировать свои великполепные качества электрика, а заодно найти немного пива, Гордон всю серию носится как угорелый по зданию, а зеленые человечки и гигантская тварь ему в этом мешают. Получив очередную дозу неприятностей на свою задницу, Фримен убивает своих врагов и опять остаётся без пива, пожалев, что не убил того падонка. Убедившись, что никакие гомосексуально настроенные пришельцы, ни вышестощие руководители больше не будут приставать к ним в монорельсовой системе, охранники с солдатами сели играть в домино. Сопровождая милые посиделки распитием пива, они поспорили на пиво, что какой-нибудь идиот из персонала Чёрного Места проедет на раздолбаной монорельсовой тележке быстрее, чем все военные на Феррари. В это время взмыленный и злой главный герой шмыгал вокруг в поисках этой самой монорельсовой тележки. Поднявшись в диспетчерскую, он опять увидел того хитрожопого клона, вернувшегося с посиделок ещё более поддатым. Клон сообщил ему, что склады по-прежнему впереди, а сам Гордон, если обгонит при этом военных, получит в награду ещё больше пива. Верить этому проходимцу герою не хотелось, но похмелье взяло верх. Теперь Гордону предстоит отстоять честь компании и ящик пива, в надежде, что на этот раз ему наконец-то перепадет немного спиртного. Оказалось, что ни на каком Феррари военные не поехали, и Гордон опять обломался. После того как в предыдущей главе Гордон побеждает солдат (по крайней мере он так думает), они со злобы пускают его телегу под откос. В начале наш герой плавает по полузатопленным лабораториям в поисках затонувших бутылок, но находит только голодную воблу-мутанта. Пожалев, что пропадает такая вобла, он затем выходит к незатопленным лабораториям. В одной из комнат, он находит холодильный шкаф. Гордон подумал, что там охранники-клоны прятали пиво. Но в этом холодильнике не оказалось никакого пива, зато было очень холодно и ему пришлось в смертельной тоске плестись дальше. В конце главы герой расправляется с девушками-хассассинами в стиле садомазо. Утомившись, он было присел в углу, как тут же был схвачен двумя бравыми американскими солдатами: Адрианом Щапердановым (Adrian Shyaperdanov) и переодетым Анатолеем Вассерманом (Onotoley Wasserman), которые от рождения ненавидя садистов и различное УГ бросили его под аццкий пресс, из которого надо будет сбежать в последнюю секунду. Выбравшись из мусоросборника Фримен вываливается из канализационной трубы и падает вниз со скалы. Затем, путешествует по заводу по переработке стеклотары, являющемуся наглядным пособием к заднице, попутно размышляя о смысле своего бытия. В конце концов он понимает, что он появился из этого места. Сам же завод представляет сплошное издевательство над чувствами Гордона- одни пустые бутылки из-под пива, уничтожаемые в пыль… Одна из самых философских и драматичных серий сериала. Главный герой ходит по зоопарку безумных ученых и понимает, что ученые еще более безумные чем он. Потом он находит оружейный завод (жалко, что не пивной), и спасает сразу трех ученых себе на голову. Один из них, правда, уведомит Гордона, что следующая местность поиска ликёро-водочной и иной опохмелительной продукции ещё больше подходит в качестве наглядного пособия к вышеупомянутому органу. Стоит упомянуть, что алкоголя Фримен в этой серии так и не нашел. Выйдя из здания, в котором проходила предыдущая серия, Фримен падает на ровном месте, а ему в спину начинают палить монтированные турели. После боя с ними, его костюм ставит ему два диагноза, которые сливаются в один. С этим диагнозом, ему придётся пробиваться сквозь армию зеленых человечков со своей техникой, в надежде, что хоть где-нибудь все ещё найдется глоток спиртного. Все солдаты выполняют приказ и пытаются отвернутся от Фримена с пивом в руках, но он прилепляет на свой костюм на место лямбды КПК, на котором проигрывается порнушка и солдаты просто не могут его пропустить мимо своего взгляда. Что Гордон, что солдаты, помнили старую обиду за выпитое пиво и грубое отношение к сослуживцам и начали палить друг в друга. Из жестокой перестрелки Гордону удаётся выйти живым только за счёт того, что солдаты уж больно часто отвлекались на экран КПК. Место действия серии происходит в разрушенной лаборатории по исследованию порталов, в которой не работали ни система охлаждения реактора, ни сливные бачки в туалетах. Подозревая, что всё это как-то взаимосвязано, наш герой решил найти сантехника, чтобы дать ему подзатыльник за идиотское водоснабжение. А заодно выпросить бутылочку чего-нибудь. Часом позже Гордон восстанавливает водоснабжение реактора и туалетов. Он запускает реактор. Никакого сантехника он не нашёл, как, впрочем, и пива. Так как он не справлял нужду уже много часов, он ищет туалет, но по своей природной тупости попадает к учёным. Ученые вешают ему лапшу на уши. Говорят, что они настроили портал на ближайший общественный туалет, который захватили пришельцы с пивом. Гордон думает: "НУ НАКОНЕЦ-ТО!" Защищая предателей от пришельцев, он смело прыгает в портал навстречу пиву и унитазам. Гордон непонятным образом по вине очень умных усатых профессоров оказывается не в туалете, а в Ксене(Зене(Королеве воинов)). Он очень боится этого места и решает отправить на тот свет все что движется. Он продолжает свой путь, обшаривая каждый труп в поисках пива, каждый угол в поисках унитаза и мысленно посылая все к чертовой матери. В этой главе Гордону приходиться раскрутить живого гончарного круга в попытках слепить таким образом себе унитаз, чтобы справить естественную нужду, попутно ища пиво. После того, как герой убивает ЖГК,он понимает, что его кинули, что нет ни пива, ни унитазов. Что у Памелы Андерсон ненастоящая грудь, сколько душ на свете и как отделаться от парня за 60 секунд. От отчаяния он бежит, куда глаза глядят и… о чудо! Находит огромную инопланетную выгребную яму, он приседает, чтобы помедитировать, но, к несчастью, теряет равновесие и падает в тёмные глубины… Очнулся Гордон в совершенно непонятном месте, не похожем ни на Чёрное Место, ни на Белое, ни на какое-либо из известных ему мест, в том числе и на те места, где могло лежать ворованное пиво. Однако, окружающие пришельцы были настолько поддатыми, что не обращали на него никакого внимания. Оглянувшись по сторонам, он понял, что находится на инопланетном пивзаводе! Повсюду стояли бочки, явно с пивом. Радости не было предела. Не найдя унитаза, герой отправился крушить бочки. Бочки, к его неудовольствию, оказались пустыми. Из них вылезали не менее злые с бодуна пришельцы, желающие глотнуть чего-нибудь крепкого. Понимая, что участь собутыльника ему не грозит по причине отсутствия выпивки, Гордон вступает с ними в бой. По мере продвижения по пивзаводу, он находит очередной телепорт. Понимая, что хуже уже не будет, он прыгает в него с надеждой найти унитаз и немного пива. Серия обрывается падением в глубокую яму. На дне ямы Гордон находит Нихиранта. Взглянув на его размеры, в частности, его башки, он подумал: "Сколько же у него в башке помещается ящиков пива и унитазов?" И тут до него дошло: Вот кто виноват во всех его злоключениях! Вот кто украл все унитазы и выпил все пиво! Преисполненный праведного гнева, он убивает его. Хотя существует версия, что его замочил не Фримен, а усатый мексиканец Хосе Мигель Хернандез Энрито Пако Уно Кассидо Дель Кастанеда при помощи мочета. G-man переносит Фримена при помощи волшебства в вагон московского метро и одновременно в продолжение сериала. Он убирает все собранное Гордоном оружие в свой чемоданчик, после чего предлагает на спор прыгнуть из движущегося вагона в чёрную неизвестность. Фриман настолько пьян, что соглашается на эту безумную затею. Из комы он выходит спустя 13 лет. Андрей Щаперданов (или Шиловжопе, православная фамилия неизвестна) летит на двухвинтовом вертолете с другими собратьями по СНГ и двумя ящиками пива и водки для гуманитарной поддержки в зону 666, также известную как Чёрное Место. По пути бравые солдаты спаивают зеленого человечка, но Щаперданов выпивает больше всех! Пьяный пилот кидает в бутыль с ершом Неизвестную Херню из кармана, после чего все дружно прутся от "глюков" - пришельцов, которые и не глюки. Пилот подлетает к кораблю пришельцев, чтобы познакомиться, но увы - пришельцы пугаются перегара и дружно блюют на вертолет, отчего тот ломается, а Щаперданов выползает из его обломков, чтобы заснуть на полу после "проводов белого медведя". Щаперданов пулей влетает в зал, где находится Фримен, он протягивает ему бутыль пива, но фримен всё равно идёт в телепорт. Тогда Андрей палит ему в спину, но тот скрывается в портале. Ещё какой-то учёный сматывается мимо них, и захлопывает дверь. После чего телепорт отправляет Андрея к чёртовой матери. У чёртовой матери Андрею оказывается настолько не уютно, что когда он увидит учёного, упавшего перед ним с небес судорожно державшегося об убившегося за машину-телепорт- он сбегает от неё обратно в наш мир. Но чёртова мать ему этого не прощает, и перехватив телепортирует его в контейнер который начинает затапливать водкой. Андрей понимает, что его единственный шанс выжить- выпить всю водку, пока она не затопила контейнер полностью, и этот шанс он не упускает. Андрей с невероятным трудом приходит в себя в какой-то лаборатории, не помня как он туда попал, и с сильной головной болью. К счастью в лаборатории есть куча таблеток антипохмелина, и в процессе он находит маленького инопланетного принца, который за 25 яблок продаёт ему таблетки от головной боли. Затем он спасает учёного заманившего самого себя в смертельную ловушку, который делает ему укол от похмелья, но в последствии погибает. Щаперданов пулей летит по трубам спасать сослуживцев, однако когда он долетает до гнезда червя оказывается, что спасать там уже некого. Тогда Щаперданов начинает бой с гнусной тварью, и в конце концов давит червяка смесью кислот. Когда Щаперданов вылезает на поверхность он тут же наталкивается на группу маленьких чёрных человечков. После боя с ними, Щаперданов находит 2 солдат, только для того, чтобы в конце их потерять. Хотя нет - если вы будете правильно орудовать чит-кодами - вы можете их спасти: Для этого вам надо будет с помощью читов разместить ряд барнаклей таким образом, чтобы каждый следующий выхватывал солдата из пасти предыдущего, а последний вам придётся застрелить, и солдат попадёт в тоннель. Если вы решитесь сделать так, то вм придётся повозиться с тем, чтобы протащить солдат сквозь подземелье, и выпендрить на поверхность, где вас будут ждать ещё 3 живых солдата. Если вы пропендритесь под шквальным огнём пришельцев, и читом убъёте гарга- может вам удасться собрать армию в целых 8 солдат! После того, как G-man снова включает Пургенную бомбу, Шаперданов опять спускается хрен-знает-куда вниз. Там он сражается с маленькими черными человечками и в который раз побеждает их. Но маленькие черные человечки поняли, что им так просто Андрея не победить и придумали новое аццкое оружие- "Я-а-а-ащ-щи-и-ик-ик-ык!!!". Шаперданову действительно было ОЧЕНЬ сложно справиться с аццким йащиком. Ведь его даже не берёт разводной ключ! Но после 2-х часовой борьбы Шаперданов выбирается из ловушки, придуманной коварными чёрными человечками, и встречает охранника, который говорит, что внизу что-то странное издаёт звуки похожие на: "гав!". Шаперданов пополняет боезапас и отправляется на уничтожение монстра. Сцена, в которой Фримен садится в вагон метро, и переносится во вторую часть игры не то чтобы вырезана, но изрядно покоцана. Например, игроков бесит то, что кроме вагончика ничего нет, а навстречу ему летят нетекстурированные параллелепипеды. Также бесили квадратные лица овощей-учёных, типо Скворцова, смотрящие вслед. В игре в обильном количестве присутствуют разнообразные обходилки и секреты. Например, в первой части, по прибытию в Чорное Место зайдите в раздевалку, найдите шкафчик с надписью Mr.Brezhnev и нажав на "Е" откройте его. Внутри вы обнаружите на полке книгу "Сиськи-масиськи: Инструкция к эксплуатации", стопку розовых трусов, накладные брови, шлем придурковатого космонавта с надписью "БЕЙ" вместо СССР. Армения - радиостанция, установленная на горе Ара-Рад, иногда ошибочно принимается за страну. На самом деле, Армения как страна и международная организация охватывает не весь мир, а небольшой участок на Армянском нагорье, и является всего лишь штаб-квартирой армянского аниме-движения. Армянское радио- популярная во всем мире волна. Служащие радиостанции- известные мастера делать убойную бодягу из спирта и кофе, которую выдают за армянский коньяк. Историки выдвигают две версии названия страны "Армения". В обеих названиях присутствует слово man, то есть английское произношение слова "человек" (мэн). Отличия только в том, что по-русски первая часть названия происходит от слова "армейский", по-украински "Вiрмения" от слова "вірний" (то есть это страна верных, которые никогда в жизни не предадут) и армейских (которые смогут защитить свою любимую в любую минуту, потому что служили в армии) мужиков. В честь Армении даже была названа справка man для сисадминов и программистов, славящаяся своей надёжностью. Сами армяне настолько древний народ, что существовали уже у истоков зарождения Солнечной Системы, о чём свидетельствует многочисленное количество Армянских Крестов и Армянских Хачкаров, разбросанных по всем планетам системы, а также найденных и на Солнце в жидком, расплавленном виде. По имеющимся достоверным данным, сам Чак Норрисян (изменивший позже фамилию на Норрис), является прямым потомком Великих Армян, но об этом не рекомендуется говорить вслух, дабы не раскрывать конспирацию армянского масонства и их планы насчет Нового Мирового Порядка. Некоторыми традиционными, старинными исконно-армянскими именами являются: Ара, Ахчи, Апчхи, Валера, Володя, Вовик, Мкртч, Зпртч, Хзчмзч, Сачмач (Such Much), Тико ("Тигран"), Роберт, Эдмунд, Эдик, Гамлет, Людвиг, Фараон, Офелия, Кристина (более распространены варианты "Кристик" и "Кисо"), Рафаэль ("Рафо", "Рафик", "Раф"), Микеланджело, Имхотеп, Грант (Грантик, Крантик, Крант, Кран), Анжела ("Анжик"), Ерванд, Сирануш, д’Артаньян. Особенно популярны имена героев произведений великого армянского поэта и писателя Вильяма-нашего-Шекспира: Гамлет, Макбет, Офелия, Клавдий, Лир и другие странные персонажи. Но есть лишь единственный и несравненный армянин, носивший в истории имя Пулу-Пуги. Поскольку остальные армяне до сих пор опасаются называться тем же именем, какое носил этот шут-балагур, высмеивающий всех остальных носителей странных имён, не исключая своего нанимателя Мелика Шахназара. Ибо если ты назвался Пулу-Пуги, то либо блистай остроумием, либо будешь побит жертвами своего остроумия, которых надо ехидно убедить не делать столь некультурного шага. Армения находится высоко, высоко, высоко, высоко, высоко в горах. Она, можно сказать, вся целиком состоит из гор. 99,9 % Армении находится на высоте более 1000 м над уровнем моря, а наивысшая точка, гора Арагац, - 4095 м. На карте Армения кажется маленькой-маленькой. На самом деле она намного, намного больше. На карте путь из какого-нибудь пункта А в какой-нибудь пункт Б кажется коротким. На самом деле, чтобы попасть из А в Б, надо спуститься на 3 км вниз и затем подняться на 3,5 км вверх, да и по пути обойти несколько гор и несколько ущелий Существует также альтернативная версия, согласно которой Армения- это трансцендентная территория, включающая в себя все места, в которых обнаружена хотя бы одна пустая бутылка из-под армянского коньяка... Армянская письменность является одной из древнейших в мире (не считая ассирийской, еврейской, китайской, греческой и других). Современный армянский алфавит изобрёл Месроп Маштоц, чтобы записать им первый письменный памятник армянской литературы- "Житие Маштоца". В этом произведении записаны многочисленные легенды о герое, его путешествия, изобретение им алфавита, ножниц, парикмахерских, а также около десяти рецептов печенья и пирожных и создание им первого в Армении сада печенья. Музыка в Армении очень древняя. В самой древней песне рассказывается о том, как храбрый Арташес перешёл через горы, через лес и похитил Аланскую царевну, которую впоследствии швырнул за борт в Куру. Этот замечательный сюжет был потом похищен песнопевцами многих народов (не будем показывать пальцем). После 301 года писались преимущественно шараканы и таги- христианские духовные гимны. Альтернативный жанр представляли армянские барды- ашуги, в XVIII веке создавшие армянский клуб самодеятельной песни. Армяне очень любят изображать что-нибудь на стенах, поэтому в Армении дома украшены каменной резьбой снаружи и мозаиками и фресками внутри; это может быть орнамент, картина или какая-нибудь надпись. Так во время археологических раскопок в крепости Гарни были обнаружены руины терм I-III в. н. э., пол которых был украшен хорошо сохранившейся мозаикой с изображениями языческих богов и других мифологических существ с надписью: "Мы потрудились, но нам не заплатили". Учёные полагают, что заказчик после безуспешных попыток отскоблить надпись, сам разрушил термы, не вынеся позора. Если армянин побывал в каком-нибудь месте, он обязательно оставит после себя надпись на стене "Здесь был Армен" хачкар- каменную стеллу с изображением креста. В Армении очень любят драму и даже используют её в качестве валюты. Одним из важнейших искусств в Армении считается радиовещание. Армянское радио получило всемирную известность в 1960-70-е годы, когда начались трансляции по всему СССР ("Армянское радио"), а также в странах Варшавского Договора ("Radio Eriwan"). Особой популярностью пользуется передача "Спрашивайте- отвечаем", которая транслируется несколько раз в день. В этой передаче специалисты по различным вопросам, отвечая на письма и звонки радиослушателей, дают ответы на самые разные вопросы. - При раскопках в Тбилиси рабочие наткнулись на телефонный кабель. Ну, вы видите, как давно у нас в Грузии телефон был изобретен? - Это что. Вот мы на днях под Ереваном копали и не нашли никакого кабеля. Представляете, как давно в Армении пользуются сотовой связью? - В каком жанре написана Камасутра? - Комедия положений. - Правда ли, что гениальность- это болезнь? - Да, болезнь, но к сожалению, очень редкая и совершенно не заразная. Мой дед в далёкие 60-е годы прошлого века начал записывать эти интереснейшие и познавательные передачи и часто нам, внукам, отвечал цитатами из этих передач. Благодаря этому у нас развилось чувство юмора. Дед записал более 200 вопросов, отец добавил ещё 100-150, я собрал по крупицам народную армянскую мудрость ещё более 200 вопросов-ответов. Другие популярные передачи: В 2000 году в Армении введён государственный праздник- День Армянского Радио, который отмечается 1 апреля. Кулинария в Армении считается искусством. Только в Армении есть сады печенья. На деревьях растут печенья. Сады называются "Pechenu bagh". А печенья чаще всего называют в честь какого-нибудь деятеля армянской науки и культуры. Больше всего кондитерских изделий носит имя Месропа Маштоца. Армянский коньячный завод "Арарат", которым славится Армянское движение, выпускает всего лишь три марки коньяка: Армянский коньяк рекомендуется принимать внутривенно пострадавшим от грузинского вина. В Армении особенной популярностью пользуются интеллектуальные виды спорта: шахматы, шашки, нарды. Армяне изобрели "армянские шахматы". Набор фигур в армянских шахматах стандартный, но играют 3 игрока фигурами красного, жёлтого и зелёного цвета и доска имеет специфическую форму. Игра строится по схеме "борьба всех против всех" и сложна тем, что каждому из игроков необходимо просчитывать планы обоих соперников. Тот, кому поставили мат, выбывает из игры; фигуры выбывшего участника остаются на доске, однако не могут брать фигуры оставшихся игроков равно как и фигуры оставшихся игроков не могут брать фигуры выбывшего. Выигрывает тот, кто остался в живых, после того, как двое других получили мат. Армяне утверждают, что армянские шахматы изобрёл Пифагор (наст. имя Пифагорян) и что именно так выглядят на самом деле "пифагороввы штаны": в основании не прямоугольный треугольник, а равносторонний. Внутренняя политика Армении сидит в печëнках так глубоко, что до сих пор не лечится. Считается, что это связано с древностью великой армянской политики. Выборы проходят в соответствии с демократическими нормами. Многоэтапное голосование, далее футбольный матч на приз газеты "Дашнакцутюн" и назначение главой футбольной федерации нового лидера Радио Республики Армения. При инаугурации новоиспечённый президент клянётся возложив руку не на Конституцию, не на Библию и даже не на пульт телевизора, а на голову любимой мамы жены. Никто не знает, как армяне выживают в горной местности с каменистой почвой без нефти, газа и других полезных ископаемых. Это военная тайна. Основным вектором внешней политики является организация футбольных матчей с участием президентов разных стран. Армянский дипломат никогда не скажет сразу "Да". Сначала он обязательно скажет "Нет". Это потом, после долгих переговоров и выяснения всех подробностей дела, он почти наверняка скажет "Да". Армяне и ассирийцы спорят по двум ключевым вопросам Бытия: Если во втором вопросе ассирийцам удалось победить, доказав, что ассирийцы приняли христианство уже во 2-3 веках н. э., то в первом вопросе побеждают армяне: им удалось доказать происхождение армянского народа напрямую от прародителя всего современного человечества патриарха Ноя. Таким образом, можно даже считать, что человечество произошло от армян. В Армении нет антисемитизма. Более того, армяне евреев в Армении попросту не видели. Даже если человека зовут Абраам Соломонович (Согомонович) Исраэлян, то это Вам никакой и не еврей, а настоящий армянин. Армяне, живущие вне Армении, находят, что между армянами и евреями очень много общего. Один армянский этнограф даже написал в энциклопедии, что "армяне совсем как евреи, только честные" . Древний вождь армян Гамлет Макбетович, умирая завещал потомкам: Берегите евреев! Как только перебьют евреев, примутся за армян! Армянин убеждён, что умеет говорить на грузинском языке. Нужно только при разговоре держать во рту горячую картошку. Армяне лучше чем грузины! -Чем? - Чем грузины! А вот по-русски действительно говорят хорошо. Немногочисленные русские Армении говорят по-русски с армянским акцентом и готовят долму лучше российских армян. Армяне болеют за две национальные сборные по футболу: сборная Армении и сборная команда любой страны, которая играет с Турцией или Азербайджаном. Армяне и французы- это практически один народ. Судите сами: У армян принято целоваться при встрече с другими армянами и обращаться к ним исключительно- "брат". Все бывшие Чрезвычайные и полномочные послы покидают Армению обжорами и с проблемами с печенью. Альпинисты неоднозначно относятся к путешествиям по Армении. С одной стороны, Армения на 99,9 % состоит из гор- карабкайся- не хочу. С другой стороны, водрузить где-нибудь флаг первопроходца не удастся: стоит вскарабкаться на какую-нибудь укутанную облаками высоченную снежную вершину, как тут же обнаруживается, что люди тут побывали ещё веков 10-40 назад, и оставили какую-нибудь доисторическую постройку (билеты на экскурсию в кассе за углом, стучать три раза, спросить Анушавана) или монастырь (действующий). Туристы-экскурсанты тоже относятся к путешествиям неоднозначно. С одной стороны, всякие древности тут на каждом шагу, с другой стороны, чтобы этот шаг сделать и добраться до древности, надо карабкаться на такую высотищу, что ой-ой-ой, только вертолётом можно долететь. Туристы, предпочитающие пляжный отдых, жалуются: мол, ехали в субтропики, а тут в июле +20. А ведь их предупреждали: "Кавказский БАЙКАЛ", а не "Кавказский Кипр". Поэтому многие туристы не едут дальше Еревана- типично европейского города- и пропускают всё самое интересное. В Армении 3 Новых года: День Армянского Радио - отмечается 1 апреля. Вардавар - праздник воды. В этот день принято всех обливать водой. Праздник начинается с самого раннего утра, все поливают друг друга водой, кто из чего может, невзирая при этом на возраст, пол и общественное положение. Обижаться или проявлять недовольство нельзя, потому что считается, что в этот день вода обладает целебной силой. Терендез - праздник огня. В этот день принято всех сжигать огнём прыгать через костёр. День драмы - профессиональный праздник артистов и банковских служащих. Интернет тоже придумали армяне - недаром он поначалу так и назывался - "Аранет". Британские учёные выяснили, Бездельник - крайне важная, полезная и уважаемая профессия в современном обществе. Основная обязанность бездельника - это ежедневно (или даже ежеминутно) напрягать свою железную волю, заставляя себя уклоняться от любой конструктивной деятельности. Восстание машин - это не только название фантастического фильма, но и факт из нашей суровой реальности. Технологический прогресс привёл к тому, что значительная часть работы выполняется различными механизмами, и рабочих мест на всех людей не хватает. В такое суровое время роль бездельников сложно переоценить - если бы не они, на каждое рабочее место претендовало бы гораздо больше людей, и они были бы готовы порвать друг друга на мелкие кусочки ради получения желаемого. Как известно, ЧСВ - это важный витамин, вырабатываемый в организме человека, когда он осознаёт, что он в чём-то добился более значительных успехов, чем кто-то другой. Например, если человек, работающий на трех работах, сравнит себя с каким-то своим знакомым, который работает на двух работах, у него выработается столько ЧСВ, сколько требуется его организму на 5 часов. Если же он сравнит себя с бездельником (у которого ноль работ), то ЧСВ ему хватит на 5 суток. Таким образом, бездельники способствуют здоровью и хорошему настроению своих знакомых не-бездельников. Диван - базовый инвентарь для безделья: он позволяет телу бездельника принять комфортное положение на длительное время, лишая его таким образом мотивации к тому, чтобы встать/сесть и заняться каким-либо делом, например, податься в диванные войска. Тем не менее, лишь бездельник самого высокого уровня может обойтись одним только диваном. Не столь квалифицированному бездельнику может понадобиться телевизор, а еще менее квалифицированному - компьютер. Телевизор нужен тому бездельнику, которому тяжело заниматься бездельем, обходясь лишь базовым инвентарём (диваном) - становится настолько скучно, что возникает риск заняться делом. Этот прибор предназначен для того, чтобы бороться со скукой, ведущей к искушению заняться чем-либо полезным. Самым неквалифицированным бездельникам, которые не могут обойтись диваном и телевизором, требуется компьютер. Возможно, телевизионная реклама их раздражает настолько, что хочется встать с дивана и заняться делом. Чтобы не скатиться до конструктивной деятельности и не испортить карьеру бездельника, можно приобрести компьютер - таких длинных рекламных пауз, как в телевизоре, в компьютере, как правило, нет. Единственное условие для бездельников, применяющих компьютер - это использовать его лишь для убийства времени, а не для заработка денег. Бездельник - профессия, связанная с тяжелыми условиями труда, которые могут принести значительный вред здоровью. Вывих челюсти может случиться при многократном и неосторожном зевании, к которому часто бывают склонны добросовестные бездельники. Во избежание вывиха, бездельник должен придерживать свою челюсть рукой при зевании или же постоянно носить на голове повязку, фиксирующую челюсть. В ходе длительных сеансов безделья с применением дивана у бездельника могут возникнуть пролежни. Во избежание таких проблем необходимо установить над диваном специальный прибор, который каждые полчаса обхватывает бездельника металлической клешнёй и переворачивает его. При работе бездельником с использованием компьютера высок риск развития сколиоза и близорукости. Для профилактики и лечения таких заболеваний у бездельника должна быть массажистка, которая регулярно массирует ему спинку и глазки и кормит с ложечки черничным вареньем (черничка, как известно, полезна для глазок). Борцы за права бездельников предлагают выплачивать бездельникам высокую зарплату, не ниже зарплаты киллеров. Ведь бездельник - это примерно то же самое, что и киллер. Единственное отличие в том, что бездельник убивает не людей, а время. Сегодня, дорогие мои детишечки, наш рассказ пойдёт о бизнесменах. Жизнь бизнесмена удивительна и очень увлекательна для наблюдателя. Возможно, услышав наш рассказ, вы и сами захотите стать бизнесменами. Непосвящённому человеку, дорогие дети, кажется, что бизнесмен делает то же самое, что и все остальные люди: производит разнообразные вещи, продаёт разнообразные вещи, выпускает фильмы, строит дома, рекламирует жвачку, спит на собраниях и тому подобное. На самом деле это не так. Бизнесмены, в отличие от прочих смертных, делают только две вещи: бизнес и деньги. Бизнесмены, делающие деньги, каждый день приезжают в сити и штампуют на станке монетки или печатают и вырезают купюры. Станки для изготовления монеток и купюр обязательно должны быть лицензионными, иначе бизнесмена посадят в тюрьму за незаконный бизнес. Если станок работает хорошо, дела у бизнесмена, делающего деньги, идут на лад, но, к сожалению, станки часто ломаются и тогда бизнесмен приходит домой с пустыми руками. Бизнесмены, делающие бизнес, также приезжают в сити и на специальном станке изготовляют бизнес. Желательно, чтобы этот станок был лицензионным и регулярно проходил технический осмотр, но его проверяют не так строго, как станок для печатания денег. Если бизнес получился удачно, изготовивший его бизнесмен идёт к бизнесмену, выпускающему деньги, и меняет кусок бизнеса на кусок стопочки купюр - такая сделка называется словом "бартер", а её успешность определяется размером и количеством полученных кусков. Бизнесмены делятся на бизнес-джентльменов и бизнес-леди. Отличить один вид от другого невозможно, единственный способ - подождать, пока бизнесмен представится. Поэтому бизнесмены так любят бизнес-вечеринки, на которых они могут завести бизнес-знакомство друг с другом. Е-Бизнес - эта разновидность становится всё более и более популярной, поскольку в е-бизнесе бизнес-дела передаются электронным бизнесменам. Электронных бизнесменов изобрели в Италии, поэтому их принято шутливо называть сапожками или ботами. Хорошо запрограммированный бот может принимать и составлять заказы, принимать и делать платежи, принимать и отправлять товары со склада, писать и вычищать спам-сообщения, проводить рекламную компанию, играть на бирже, составлять годовой баланс, проводить презентации и рисовать красивые отчёты для начальства. При этом они не требуют, чтобы их труд оплачивался, не болеют и не уходят в отпуск - то есть являются идеальными подчинёнными. Прочим бизнесменам приходится иметь дело с людьми, поэтому они заводят специальную пресс-службу, которая доходчиво доводит распоряжения бизнесмена до подчинённых и до партнёров. Непокорных подчинённых и строптивых партнёров яростно прессуют с помощью специальных гидравлических установок (они обязательно должны быть лицензионными). Шоу-бизнес - ещё одна популярная разновидность бизнеса, в которой широко используются различные шоу, презентации и рекламные компании. Бизнес демонстрируется и распродаётся в розницу на улицах, в театрах, на телевидении. Обычно шоу-бизнесмены нанимают для шоу-бизнеса фокусников, клоунов, акробатов и жонглёров, способных превратить рекламу и продажу бизнеса в увлекательное цирковое представление. Агро-бизнес - разновидность, использующая сельскохозяйственные технологии, позволяющие вырастить бизнес из земли. Достаточно в определённый день прийти на Поле Чудес в Стране Дураков, вырыть ямку, положить в неё золотую монету, посыпать солью и 3 раза сказать: "Крекс, пекс, фекс" - и из земли вырастет дерево, усеянное золотыми монетами. Однако если день, глубина ямки или количество соли выбраны неверно, монетка пропадает; поэтому агробизнесмены предпочитают проводить эксперименты на монетах жителей страны, в которой находится экспериментальное поле, обещая им сверхприбыль в случае удачи. В последнее время эта разновидность бизнеса теряет популярность, так как независимые международные наблюдатели заметили следующую закономерность: в случае массовых удач в выращивании монетных деревьев, в Стране Дураков моментально вырастают и цены буквально на всё, от курток на заячьем меху до кукольных театров включительно, и валюта страны оказывается обесцененной. Мин-бизнес (англ. mean - жалкий) - разновидность, при которой бизнесмен добывает начальный капитал, вызывая жалость у членов Международного Валютного Фонда и других спонсоров. Поскольку спонсоры обычно не являются жалостливыми людьми, минбизнесмену нужно быть хорошим психологом, знающим приёмы НЛП и эрикссоновского гипноза, умело и к месту вспоминать политическую ситуацию и религиозные убеждения предполагаемых спонсоров и мастерски рекламировать выгоды от развития будущего бизнеса. Манки-бизнес (англ. monkey business) - разновидность бизнеса, при которой дела перепоручаются обезьянам. Считается, что в делах бизнеса, обезьяны намного ловчее и сообразительнее человека. Так, например, арабский бизнесмен Абу-Мухаммед Лентяй, купив и приставив к бизнесу всего лишь одну обезьяну, вырос из мелкого торговца мануфактурой в самого богатого человека страны, так как обезьяна ежедневно приносила ему мешок золота и горсть драгоценных камней. Самая большая трудность заключается в том, чтобы уговорить обезьяну поработать на бизнесмена, а не на себя. Всё, что ест, носит, в чём ездит бизнесмен является предметами бизнес-класса. Это означает, что эти предметы являются предметами бизнеса других бизнесменов. Таким образом бизнесмены помогают друг другу делать бизнес. В отличие от прочих людей, бизнесмены носят бизнес-костюмы согласно принятой корпоративной бизнес-культуре. Чаще всего костюм бизнесмена - это классические брючно-пиджачная пара или тройка и начищенные штиблеты; бизнес-леди иногда дозволяется корпоративной бизнес-культурой носить бизнес-юбку, а иногда нет. Реже встречаются другие бизнес-варианты бизнес-костюма. Однако есть одна обязательная часть. Обязательной частью бизнес-костюма является бизнес-галстук: его в обязательном порядке носят и бизнес-джентльмены, и бизнес-леди. Бизнес-галстук - это не просто деталь туалета, он служит также и для других целей: на него накалывается дорогая заколка, демонстрирующая размеры состояния бизнесмена, его жуют в знак нерушимой клятвы, на нём вешаются в случае крупной коммерческой неудачи. Бизнес-машина - это не только средство передвижения, но и атрибут, по которому бизнесмены распознают принадлежность автовладельца к бизнес-корпорации, а именно по обязательной для члена корпорации цвету и марке машины. Наиболее "продвинутые" корпорации также заказывают специальные корпоративные номера. Бизнес-ручка - это маленькая деталь, рассказывающая о потаённых вкусах владельца что за чушь, при чём тут вкусы об истинных размерах состояния бизнесмена. Стоимость настоящей бизнес-ручки не должна быть меньше стоимости десяти бизнес-машин. Бизнес-лицензия - это красивая ламинированная бумага картинками и печатью, содержащая разрешение бизнесмену делать практически что угодно. А без неё можно очень немногое. Сделав достаточное количество бизнеса, бизнесмен вступает в бизнес-брак и заводит бизнес-детей, которые по окончании учёбы должны унаследовать бизнес. Поэтому бизнес-дети учатся в бизнес-школе, в которой, помимо бизнес-чтения, бизнес-арифметики и бизнес-языка, изучают бизнес-планирование, бизнес-логику и другие специальные предметы, которые в будущем помогут им делать бизнес. Презентация - это бизнес-вечеринка с бизнес-подарками. Бизнесмен бесплатно раздаёт присутствующим маленькие кусочки бизнеса в надежде, что бизнес им понравится, и впоследствии они возьмут у него ещё по кусочку, но уже за деньги. Бизнесмен снимает бизнес-зал в ресторане и устраивает там бизнес-фуршет с бутербродиками и шампанским. Бизнес-музыканты исполняют бизнес-музыку: гимн корпорации и саундтреки к рекламным роликам. Гостям показывают бизнес-фильм, воспевающий необыкновенно высокое качество бизнеса компании. Под этот шум бизнесмены жуют бутерброды и делают бизнес-знакомства, а устроитель бизнес-вечеринки под записанные на бизнес-магнитофон овации дарит им кусочки бизнеса. Игра на бирже - самая большая оn-line игра в мире. Эта игра немного напоминает знаменитую "Монополию". Бизнесмены размещают кусочки виртуального бизнеса в интернете и пытаются продать их друг другу за виртуальные деньги. Ежечасно объявляется победитель, набравший наибольшее количество виртуальных денег. Игроки почти ежесекундно выставляют акции на куплю или продажу, а цены ежесекундно сами по себе меняются. Таким образом, выигрывает тот игрок, который успеет продать акции, когда цена достигла локального максимума, и купить, когда цена достигла локального минимума. Сложность игры в том, что виртуальные цены на некоторые виртуальные бизнесы растут и уменьшаются в соответствии с некоторой вычислимой функцией, виртуальные цены на другие определяются генератором случайных чисел, цены на третьи выставляются игроками или их ботами, и, кроме того, цены периодически (примерно 2-3 раза в день) кардинально меняются игровой программой. Поэтому считается, что выигрывает тот игрок, кто лучше всех запрограммировал бот, вычисляющий время достижения минимума и максимума. А ещё на цены влияют виртуальные события в виртуальном мире: например, президентские выборы в Силенде способны поменять все функции и сбить все генераторы случайных чисел, а революция в Виртустане могут обвалить виртуальные фонды одних корпораций и привести к огромному взлёту цен на акции других корпораций (не говоря уже о таких ужасах, как экспроприация размещённой в виртуальной стране виртуальной частной собственности). Поэтому продвинутые игроки препоручают куплю-продажу ботам, а сами устраивают виртуальные события, приводящие к неожиданным для других игроков изменениям цен. Участие в игре платное, и сумма может быть любой, однако игроки, поставившие меньше двух миллионов рублей, проигрывают в течение 5-7 дней, так как у них не хватает денег на устройство даже самых маленьких выборов и революций. Весёлая азартная игра с пачками денег. Имеет несколько варинтов: Примечание: в 1995 году эта игра была признана нелегальной. Сетевой тренинг - весёлая коллективная бизнес-игра на свежем воздухе. Игра состоит из нескольких этапов. Игра считается удачной, если удалось привезти сеть обратно в целости и сохранности. В этом случае все выигрывают и вручают друг другу маленькие кусочки бизнеса в качестве приза. Считается, что эта игра помогает бизнесменам стать ближе друг к другу, к народу и к природе. Некоторые намекают, что прототипом этой игры являются банальные "дни здоровья", сабантуй и плановый дезматч, но это, конечно, поклёп. Бизнесмены придумали много секретных слов, специально чтобы их никто не понимал. Однако эти хитрые слова означают самые обычные вещи. Сейчас мы с вами быстренько выучим эти хитрые слова. Итак, представьте себе… Здесь находится эксклюзивная информация. Отправьте SMS с паролем на +13(666)13-13-666, чтобы прочитать её. Если у Вас нет пароля, отправьте пустой SMS на +13(666)13-13-666, чтобы получить его. Благодаря эксклюзивному семинару "Как заработать на кризисе" мы перекупили ГЛОБЭКС! Вандализм - действие или несколько действий, которые посвящены изничтожению или повреждению вашего имущества. Несмотря на распространённое мнение, вандализм не представляет большой проблемы. Особенно для вандала. Рассмотрим вандализм на примере вашего дома. Война - массовая драка, перешагнувшая границу и превысившая лимит похоронного бюджета. В рейтинге неприятных инцидентов мировой истории является одним из самых популярных, в ходе которых некто, размахивая дубиной, мечом, автоматом, ядерной бомбой, лазерным мечом, плазматической кастрюлей, с шумом, гамом и песнями мчится на кого-то другого с целью захватить, освободить, вернуть, установить и сделать мир лучше и добрее. Слово "война" происходит от звуков, разносящихся по воюющим землям: на линии фронта воют снаряды, самолёты, скучающие солдаты и одичавшие собаки, а в тылу - воют те, кому пришла повестка на фронт либо соболезнование в том, что их родственники решили домой с войны не возвращаться. Как правило, война начинается, когда некоторая группа лиц внезапно замечает, что некоторая другая группа лиц либо живёт слишком хорошо, когда другие страдают (тогда нападающими движет желание справедливости), либо живёт слишком плохо и этого не понимает (тогда нападают с целью улучшить уровень жизни случайно выжившим), либо живут не так, как завещал Конфуций (учил Мао, велел Аллах, приказал Босс; тогда атакующие стремятся заставить тех свернуть на путь истинный). Задача войны - набрать побольше очков во взаимных баталиях, зверствах и пропаганде, чтобы иметь собственных национальных героев, о которых можно снимать фильмы и ставить пьесы. Побеждает та сторона, которая сумела привлечь на свою сторону больше симпатий мирного населения. Или та сторона, которая полностью от этого населения избавилась, попросив оперативно освободить захваченную территорию ради их собственного блага. Поскольку все больше и больше трудоспособного населения уходит на фронт сражаться с назначенным свыше врагом, то в тылу освобождается всё больше и больше рабочих мест, куда становится легче устроиться киборгам, инвалидам, женщинам, детям и даже домашним животным. Вот только из-за роста цен на хлеб и дефицита колбасы покупная способность средней зарплаты падает. Поэтому во время войны лучше всего быть владельцем частной компании и клепать бомбы или работать начальником похоронного бюро. Война означает взрывы, пулемёты и иные огненные шоу. Это удивительное зрелище, сравнимое лишь с извержением Везувия. Составителям новостной колонки не надо ломать голову, придумывая фейковые новости или выискивая жертв уцелевших маньяков. Можно просто писать сводку с фронта и пугать население прогнозами на будущее, одновременно обнадёживая эфемерной победой. Куча потерь и разрушения не дадут заскучать даже самому взыскательному читателю или телезрителю. Обратная сторона медали - это рано или поздно тоже осточертевает, теряя в новизне и увлекательности. Война предоставляет возможность быстрого продвижения по военной службе, если вышестоящие офицеры скоропостижно скончаются. Правда, в отличие от мирного времени, придётся работать при крайне вредных условиях труда. Помимо повышения по службе можно также бесплатно побывать за границей, сдавшись в плен. Из минусов - плохая кормёжка, скверные жилищные условия, грубые гиды и отсутствие экскурсий по музеям. По целям войны бывают бесцельные, захватническо-освободительные, освободительно-захватнические, многоцелевого использования и всеобщий кирдык. Экономически войны делят лишь на две категории - обогатительные (когда производители оружия продают его одной из воюющих сторон) и сверхприбыльные (когда корпорации снабжают боеприпасами обе воюющие стороны). По масштабам проведения войны бывают дворовые (когда два бодливых болвана правдиво обозвали друг друга "козлами"), семейные (когда один ребятёнок стукнул другого ребятёнка пластмассовым совочком), клановые (когда кто-то спьяну заснул под чужим забором), племенные (если форма носа соседей не соответствует стандартам красоты), межвассальные (мерянье длинной своего баронского достоинства), между главами государств руками своих подданных (чтобы выровнять границу на географической карте с эстетическими целями), коалиция на коалицию (чтобы выяснить в какой части вкуснее помидоры), мировые (чтобы мордобоем стенка на стенку выявить альфа-страну), галактические (дабы выяснить чья чёрная дыра дырчатей и чернее), вселенские (конкурс на оружие, могущее уничтожать целые миры). Основными событиями войны являются бои. Бои делятся на: Наиболее продолжительные бои, перед которыми солдат основательно кормят, носят наименование битва и сражение. Битва от сражения отличается тем, что перед битвой участникам дают свиные отбивные, а перед сражением предлагают откушать яичные зразы. По этапам война делится на начальный период (когда враг вероломно вторгается или на врага справедливо напали мы сами), основной период (стороны гоняются друг за другом с переменным успехом или роют то окопы, то могилы). Когда патроны, солдаты и энтузиазм заканчиваются наступает заключительный период капитуляции либо договора о мире, с подсчётом сторонами невосполнимых убытков, необычных увечий и полученных редких медалей для продажи коллекционерам. Существует также период так называемого "эха войны", в это время леса ещё полны партизанами на самообеспечивании, которым забыли сообщить о мире, на грядках закопаны мины, прореживающие ряды картофельных воришек, а в вашем подполье сидит неверящий вам радист-параноик, оплачивающий аренду жилплощади банками с трофейной тушёнкой. Первобытные войны происходили тогда, когда люди были похожи на обезьян чуть больше, чем сейчас, и случались по нескольку раз на дню. Как правило, заключались в том, что племя Волосатой Лапы героически разбивало племя Большой Ноги в битве за мамонта у могучего дуба. Происходили эти битвы следующим образом. С двух сторон к мамонту подходит два мощных войска по 10, с позволения сказать, человек в каждом. Оба племени начинают обдирать мамонта и возмущаться тому, что второе племя делает то же самое. От каждого племени выходит дипломат и говорит "У! У! У!", что в переводе, по идее, что-то значит. Ни о чём не договорившись, дипломаты (иногда один, но уже подкрепившийся другим) возвращаются к своему племени. Начинается словесная перебранка, в ходе которой "У!" произносится во всех возможных интонациях. Затем самый нервный достаёт свою дубину и мощно лупит одного из оппонентов, что вносит сумятицу в ряды обоих племён. Затем оппоненты внезапно понимают, что творится какой-то беспредел и решительно переходят в атаку. Некоторое время слышна возня, удары и гневное "У!", затем пыль рассеивается, и перед наблюдателем открывается прекрасный вид: куча трупов и пара воинов, оставшихся в живых. Тщательно изучив наугад нарисованную карту, император, царь или фараон неожиданно приходят к выводу, что если территорию его страны увеличить ещё хотя бы раз в шесть, будет не так-то уж и плохо. Срочно собрав войско, этот император отправляется захватывать весь мир и его окрестности. То же самое делает другой император. Неожиданно оказывается, что им придется воевать друг с другом, чем они с удовольствием занимаются, иногда разрушая для собственного удовольствия Карфаген. Особенно интересно в этих войнах то, что довольно часто нападающий правитель приходится сводным братом защищающемуся правителю, что иногда приводит к неожиданным сюрпризам. Самая эпичная древняя война описана отнюдь не в гомеровской "Илиаде", как считают некоторые войнознатцы, а в древнеиндийском эпосе "Махабхарата", где на поле Курукшетра в битве сошлись по одному миллиарду воинов с каждой стороны, а выжили только одиннадцать человек. В Средние века правители поняли, что, сколько страну не расширяй, всегда можно расширить ещё немного. Поэтому по карте бродит стадо армий, которые постоянно осаждают города, захватывая одни и получая по мозгам в других, собирают лут и расширяют территорию. Иногда пара армий может случайно пересечься и устроить грандиозную битву, после которой остаётся море крови, гора трупов, куча металлолома и неприятный запах. Размявшись и повеселившись, победители продолжают свои скитания, а проигравшие срочно ищут в своём королевстве резервные войска. Чтобы как-то развлечься, какой-нибудь Филипп VI объявляет войну какому-нибудь Карлу X, но этот ход абсолютно ничего не меняет - по прежнему по карте бродит стадо армий и захватывает города. Средневековье прославилось уникальными войнами, начатыми явно не человеком. Например, Столетняя война являлась плодом ошибки программистов-математиков, так как вяло длилась не 100, а 128 лет между Францией и Англией до тех пор, пока у начавшего её суперкомпьютера не потекли конденсаторы. В этот период правители совершенно неожиданно обнаруживают, что вот так, как они бродят уже несколько сотен лет по Европе, можно ходить и по другим континентам. Поэтому войска перестают шнырять по Европе и начинают носиться по Азиям с Африками, которые к этому морально не готовы. Из лучших побуждений европейцы героически выкашивают толпами представителей других материков, пользуясь тем, что те ещё воюют на уровне Древнего мира. С течением времени кое-что изменяется, и уже европейцы начинают получать кое-где неприятные поражения, но по большей части войны этого времени - межконтинентальные и неравные. В современности войны вспыхивают по всяким разным причинам, вплоть до самых бестолковых. Нынешние солдаты предпочитают воевать с размахом, так, чтобы все знали и боялись. Любая порядочная битва снабжена спецэффектами: взрывами, стрельбой, пожарами, самолётами, а в её ходе гибнут все, кто попал в неудачное место. Побеждают теперь не самые сильные и выносливые, а те, у кого авианосец быстрее, выше, сильнее. Понять, где что происходит в современной битве, очень трудно, потому что все куда-то бегут, спешат и прячутся. Любая порядочная война сейчас заканчивается въездом танков в город и уничтожением любого района, причём не обязательно он является частью страны, участвовавшей в войне. Благодаря новым приёмам ведения войны современная армия может понести за месяц боёв столько же потерь, сколько англичане и французы за всю Столетнюю войну, что не может не вызывать уважения. Современность сумела найти ресурсы на целую Мировую войну, растянув заварушку на два сезона по 4-5 лет с заведомо неокупаемым третьим сезоном, который благоразумно решили не начинать. Мощным потоком в сотню тысяч человек ворваться, раскромсать, раздавить, расплющить и сравнять с землёй. После чего на праздничном пиру, посвященном победе, отравиться плохим вином и потерять треть войска. Неотъемлемым элементом средневекового способа ведения войны является закидывание врагов собственными трупами. Если битва внезапно длится больше запланированного дня, интерес к этому способу подогревается использованием химического и психологического оружия. Слабонервным не рекомендуется. Уже в начале второго тысячелетия на битвы, проходившие с использованием такого способа ставился рейтинг "18+", а на поля сечи не допускались дети. Впрочем, до наших дней дошли истории, что некоторые подростки скачивали текстовую версию из летописей и рассматривали картинки-миниатюры с товарищами, таким образом, уже тогда рейтинги не соблюдались, что вызывает праведный гнев и зависть. Применялся, как видно из названия, в глубокой древности, но используется и в наше время, особенно если армия большая, а войну надо завершить ко Дню Труда. Небольшим отрядом выписывать витиеватые фигуры, путать следы, использовать каждый растоптанный подорожник в своих целях, а потом, всё тщательно продумав, напасть на проповедующих средневековый способ. Как правило, заканчивается грандиозным поражением и славой на века, хотя изредка приносит успех. Самый известным применением тактического способа является битва при Фермопилах. И действительно, хоть все спартанцы и погибли, но количество героев мы помним и сейчас. Их было 300, а ещё добрых 2000 илотов, о которых принято умалчивать, а то такой подвиг пропадает. Да ещё помним имя царя Леонида, хотя его реинкарнацию в образе Брежнева помним ещё лучше. Тщательно делать вид мирно настроенного государства, приглашать противника на пиры, слать подарки и отдать в жёны дочь. А потом коварно напасть, действуя по средневековому. Явиться на территорию врага не только с оружием, но и с красноречием, и, тщательно подчёркивая добрые намерения, порекомендовать сдаться. Ежели что, действовать средневековым способом. Набегает толпа и внезапно останавливается перед замком или другим охраняемым объектом. Самые мудрые воины понимают, что начинаются неприятности, и предлагают разбить палаточный лагерь и пожарить шашлыки. Осаждаемые смотрят на всё это, ощущают приятный аромат шашлыков, не выдерживают и либо сдаются, либо решительно отвоёвывают шашлыки. Войско роет окопы, зарывается под землю, прокапывая метро, стремится на территорию врага, неожиданно вылезает в стратегически важном месте и завершает атаку стремительным разгромом. Ни разу не применялся. Во время генеральной репетиции окопного наступления американские войска обнаружили нефть и помчались домой за кастрюлями и баками. Учения провалились. Спустя несколько лет русские войска выкопали в захваченных хитростью американских архивах необычный способ поиска нефти. Испытания проводились в Москве. Результатом работы стали синяя и зелёная ветки метро. Хотя окопный способ ведения войны не используется, специально против него были выведены наблюдающие страусы-разведчики, которых по очереди пугает специально обученный человек. Способ заключается в том, что войны как таковой не происходит, нет ни жертв, ни потерь, ни даже уничтоженных городов, вот только отношения не те. Вначале армия устраивает месилово и мясорубку с гибелью кучи народа, а затем её генерал сообщает, что, видать, погорячился. Исходя из этого, войну американским способом, описанным ниже, тоже можно считать Горячей Войной. Сбросить атомную бомбу. На этом война заканчивается. Сидеть дома за компьютером и воевать путём оскорбительных выпадов и тонкой иронии, переходящих в натравление спам-бота. Была создана грибниками по аналогии с тихой охотой. Утром в городе появляются агенты и режут ножиками всех одноногих. (Именно с помощью тихой войны в Средние века сражались с пиратами.) В стан врага забрасываются огромные тары вкуснейшего салата. Враги, наевшись походной каши, накидываются на салат и наедаются до отвала, сытыми засыпают. В это время их легко победить. Действует аналогично жадному, только сбрасывается помимо салата ещё водка и новогодняя ёлка. Враги, наевшись походной каши, решают, что сейчас Новый год, пьют, едят, веселятся, наряжают ёлку, затем падают лицом в приготовленные салаты и засыпают. Теперь победить их ещё легче. Пришёл, увидел, победил. Мешаются все возможные способы ведения войны. Заканчивается непредсказуемо. Может вызвать пространственно-временной коллапс, нездоровый смех либо милицию. Способ заключается в том, что войско заседает в лесах и изредка что-то взрывает. Иногда набегает на собственные деревни, грабит всё до последнего гроша и с чувством выполненного долга исчезает. Самым известным партизаном считается Анна Каренина, которая собственной персоной пустила поезд под откос. Используем рациональные числа и предельно разрешённые Генштабом погрешности: Разумеется, это в теории, так как математика - умозрительная наука. В любой войне, какой бы она не была, обязательно должны быть следующие стороны: Война была бы скучной и неинтересной, если бы не было армий. Армия постоянно изменялась, деградировала, и в результате мы получили то, что сейчас есть. Солдат составляет (ну, не один солдат, их много) 99,9% от всей армии. Именно солдаты куют победы. И главная несправедливость - если один солдат сметёт оборону соперника, захватит танк, на нём героически вломится во вражеский город, разнесёт мэрию, перестреляет из танка всю вражескую верхушку и в течение двух недель в одиночку будет оборонять захваченный город, его имя всё равно будут знать меньше людей, чем имя, скажем, товарища Жукова, который-то и жизнью рисковал пару раз - когда докладывал товарищу Сталину об очередных неудачах. Командир стоит сзади армии, грустно смотрит в бинокль и не менее грустно замечает, что погибло ещё пару тысяч солдат. Единственное, что его радует - наличие в запасе ещё сотня тысяч воинов, которыми можно пожертвовать на благо Родины. Странный товарищ, который может с шашкой наголо и боевым кличем бросится на роту миномётчиков. Самое странное, что солдаты, вдохновлённые подвигом своего лидера, могут сделать то же самое. Не воюет. Поднимает настроение в долгих походах, исполняя на своём шепелявом по слухам аккордеоне, а по виду гармони, джазовую обработку фуги Баха. Не воюет. Поднимает настроение во время атаки, исполняя на своём однонотном горне некое произведение. Самый несчастливый из всех представителей армии. Мало того, что ему надо быть готовым отражать нападение танковой дивизии с помощью черпака и сковородки, так потом, отбившись от назойливых танков, надо чистить картошки на тысячи оставшихся в живых и дико голодных солдат. Где бы не проходили военные действия, в армии обязан быть лыжник-разведчик. Правда, иногда без лыж. Занимается тем, что поражает врагов своей смелостью, проковыляв мимо целого полка по траве в лесу на лыжах. В ходе войн армии иногда перестают сражаться в рукопашную и достают из широких штанин всякие оружия. За долгую историю было использовано следующее оружие: ВУЗ (взяточничество за успешные зачёты) - преступная организация, которая занимается вымогательством денег или других материальных ценностей преимущественно у студентов с помощью шантажа. Сами студенты поступают туда вынужденно, так как это единственный способ зарабатывать в дальнейшем более, чем 666 рублей в месяц. Взамен выдаётся диплом, чтобы при помещении его ксерокопии в личное дело при трудоустройстве, оно было более увесистым и не сваливалось с полки от сквозняков. Первые ВУЗы появились в XIX веке, во времена правления В. И. Ленина, чтобы народ мог обучаться там какой-либо профессии и безбедно жить. Поначалу процесс обучения в ВУЗах проходил нормально, но потом преподавательский состав ВУЗа, несмотря на нормальную для того времени заработную плату, стал незаконно обогащаться за счёт студентов. Узнав об этом, Ленин вместе с честным народом в 1917 году восстал против преподавателей и с тех пор вместе со Сталиным он стал тщательно следить за отсутствием коррупции в ВУЗах. Уличённых во взяточничестве по его приказу казнили или ссылали в Сибирь, где в настоящее время в ВУЗах из-за этого наблюдается самый высокий уровень коррупции. В 1941 году, во время Первой мировой войны, преподаватели ВУЗов восстали против такой, по их мнению, несправедливости и объявили Ленину и остальным войну. Сражение длилось почти 4 года и было настолько жестоким, что Гитлер, напавший на СССР, испугался и вместе с германо-фашистскими захватчиками отступил обратно в Херманию; с тех пор и появилось выражение: "Бей своих, чтобы чужие боялись". В войне с преподавателями Ленину удалось одержать победу, и до недавнего времени в ВУЗах коррупции практически не было. Сейчас, к сожалению, Ленин слишком стар, чтобы выполнять свои обязанности. Бо́льшую часть времени он спит в специально построенном для него Мавзолее, поэтому он физически не может следить за всеми ВУЗами. Всех людей, каким-либо образом причастных к какому-либо ВУЗу, принято делить на "рэкетиров" - тех, кто вымогает деньги, и "жертв" - тех, у кого вымогают деньги. "Рэкетиры" ВУЗа - это преступники, ранее получившие высшее образование, будучи "жертвами" рэкета. Многие из них мстят за своё прошлое ни в чём не повинным студентам, причём каждое последующее их поколение вымогает гораздо больше денег, чем предыдущее. Все "рэкетиры" ВУЗа составляют преступную организацию, состоящую из ректора, деканов, забирающих кафедр (забов кафедры) и преподавателей. Преподаватели - низшее сословие "рэкетиров". Так как среди них преподаватели находятся подо всеми, то их также называют преподами (действие приставки пре- является усиливающим). Их назначение в том, что они делают всё возможное, чтобы студенты получали "двойки" для дальнейшего вымогательства у них денег за зачёт. В частности, все преподы говорят студентам, что они должны объяснять последним только 0,1 % материала, остальные 99,9 % студенты обязаны учить сами, причём преподы никогда им не говорят, что именно учить. Некоторые преподаватели, будучи уже в преклонном возрасте, не берут денег у студентов, до сих пор боясь Ленина с прошлых времён. Они обычно являются предметом насмешек остальных преподов. Забирающие кафедр (сокр. забы кафедр; в последнее время в студенческом сленге используется определение заворовывающие кафедр или сокр. завы кафедр) - "рэкетиры" ВУЗа, забирающие деньги у преподов (37 с чем-то % от суммы полученных ими взяток) или непосредственно у студентов, аргументируя это, как единственный способ благоустройства кафедры, хотя на самом деле все деньги забы кафедр забирают себе, и часть из них уходит деканам. Некоторые забы специально выдумывают "левые" и непонятные предметы, чтобы получить как можно больше денег у студентов, из них самый "левый" и непонятный предмет - это философия, в которой даже преподаватели этого предмета ничего не понимают. Деканы - единственная группа "рэкетиров" ВУЗа, принимающая кроме денег алкогольные напитки, закуску к ним и другие органические соединения, в результате чего они и получили название одного из органических соединений, а именно углеводорода С10Н22. Они забирают 42% полученных денег у заб. кафедр, а также выпивку и закуску к ней на экзаменах у студентов. Последний факт имеет место в определении разновидностей деканов. Ввиду того, что студенты ВУЗов отличаются коммуникабельностью и говорят друг другу о полученных оценках, злостных 2-пропилдеканов практически не бывает. Ректор (искаж. "рэкетир"; от лат. rectum - прямая кишка, в простонародии - задница; слово стало общепринятым после того, как Боря Моисеев один студент справедливо заметил, что всё в ВУЗе делается через задницу) - главный "рэкетир" в ВУЗе. На правах самого главного забирает часть денег у всех преподавателей, заб. кафедр и деканов и студентов-контрактников. "Жертвами" ВУЗа являются студенты, а также бывшие студенты, которые вынуждены приезжать сюда для повышения квалификации. Студенты - основная часть "жертв" ВУЗа, в котором они постоянно подвергаются рэкету в различной степени. В зависимости от этого они делятся на контрактников и бюджетников. Контрактники - студенты, которых заставили подписать контракт об обязательной огромной выплате денег ректору помимо взяток остальным "рэкетирам". Они, в свою очередь, подразделяются на мажоров и миноров. Бюджетники - студенты, которые заранее заплатили большую сумму денег ректору, чтобы впоследствии не платить ему ежегодно и хвастаться этим перед контрактниками. Обычно заплаченная сумма оказывается больше чем нужно, и в таком случае бюджетник ежемесячно получает сдачу - около 666 рублей. Единственным исключением в истории был Анатолий Вассерман, который смог в своё время стать бюджетником, не заплатив за это ни копейки. Бывшие студенты - люди, которым посчастливилось найти работу, но за это им приходится регулярно платить за специально созданный в этих целях экзамен для повышения квалификации. В связи с тем, что коррупция в ВУЗах появилась уже в начале XX в., преподаватели ещё с тех давних пор разрабатывали и совершенствовали схемы вымогания денег у студентов, передавая накопленный опыт из поколения в поколение, и к настоящему времени преподы легко и безнаказанно оббирают студентов различными способами. После окончания школы абитуриенты, вынужденные поступать в ВУЗ, сдают заранее спланированные преподавателями экзамены по школьным предметам, причём все вопросы в билетах взяты или не из школьной программы, или они настолько сложные, что на них нереально ответить за отведённое время. Например, на экзамене по алгебре вопросы могут звучать как "Напишите сходящийся бесконечный ряд алгебраических чисел, который стремится к числу πe" или "Раскройте скобки в биноме Ньютона(a+b)54 308 428 790 203 478 762 340 052 723 346 983 453 487 023 489 987 231 275 412 390 872 348 475". Несмотря на огромную сложность экзамена, если абитуриент заплатит достаточную сумму денег преподам, находящимся в роли экзаменаторов, то он гарантированно поступит в ВУЗ для того, чтобы и дальше "кормить" их за свой счёт. В настоящее время для поступления в ВУЗ необходимо сразиться с чудищем ЕГЭ. Самые хитрые абитуриенты поступают в ВУЗ по олимпиадам, которые проводит ВУЗ. Остальные либо зоха… ой, не в этой статье… либо идут в армию или на непрестижную работу, либо покупают сертификат о сдаче ЕГЭ в комплекте с золотой медалью. Студенты, которые проживают далеко от места учёбы, вынуждены платить большую сумму денег за проживание в общежитии ректору через посредников. Общежитие - многоэтажный дом, в котором раньше были прописаны жившие там люди, которые потом уехали вследствие аварийного состояния этого дома, и в него было решено заселять студентов. Несмотря на аварийное состояние общежития, никакие материальные средства для ремонта не выделяются. В каждой комнате общежития насчитывается от 5 до 20 (в Таджикистане - до 50) временно проживающих там студентов. Во всём общежитии находится, как правило, 1 кухня и 1 работающий туалет, в который студенты могут зайти только в противогазе, вследствие чего постоянно образовываются длинные очереди. Обычно студенты не пропускают занятий, поэтому преподавателям на лекциях или практических занятиях приходится находить причину для того, чтобы выгнать кого-либо из студентов и поставить ему пропуск. При этом они зачастую в открытую напоминают студентам: "Тебе надо башлять" или, сокращённо, "Тебе н. б.". Причины, по которым преподаватели выгоняют студентов: Если студент пропустил занятие, он должен принести от руки написанный реферат на 20 листов, чтобы преподу было чем подтираться, если туалетная бумага закончится чтобы отработать пропуск, или заплатить определённую сумму преподу. В противном случае его исключают из ВУЗа. Время от времени в ВУЗах выставляются зачёты по предметам, разумеется, не бесплатно. В каждом ВУЗе предусмотрен постоянный тариф для покупки одного балла во избежание демпинга, который может привести к нежелательной конкуренции между преподавателями. Цена одного балла, или взяткобалл (Вб) устанавливается, как правило, в бухгалтерии, находящейся в главном учебном корпусе ВУЗа. После сбора денег со всех студентов за зачёты по отдельности преподаватели ВУЗов объединяются в комиссии и объявляют о начале экзамена, на котором каждый студент обязан уже платить не одному преподавателю, а всей комиссии, чтобы купить экзаменационный билет и обменять его на право дальнейшего обучения в ВУЗе. После взыскания со студентов огромной суммы денег за зачёты, экзамены и т. д. ВУЗ предусматривает принудительную работу для них, после которой студентам часто приходится опять платить за якобы недобросовестную работу, чтобы она им зачлась. Из выше перечисленного становится понятным, что историки ошибаются, когда говорят, что крепостное право давно было отменено. На самом деле оно несколько видоизменилось и перекочевало в ВУЗы, но всё же такие особенности, как дань и барщина, остались и по сей день. Кофе (☕; "сироп из сажи"; рум. кровь оживших мертвецов) - вне всякого сомнения, одна из самых важных и влиятельных вещей. (софисты возразят, что кофе суть не вещь, но субстанция; это возражение легко опровергнет любой, кто, насладившись вкусом ристретто, отставит чашечку и воскликнет: "Вещь!") Кофе испокон веков использовался человечеством как мантический инструмент, ингредиент для приготовления красок, антидепрессант, повод для того, чтобы вместе курить сигареты и нести всякую чушь и тысячью других способов. Родина кофе, как и родина человека - Эфиопия. Как выяснилось впоследствии, это абсолютно не случайно - теория деградации человека проливает свет на этот вопрос. Предками людей, как известно, являются ленивцы, жившие на деревьях и спящие 24 часа 30 минут в сутки. Леса уступали место равнинам, и благородные ленивцы были обречены на вымирание, но тут вмешалась случайность - один ленивец случайно засунул себе в рот зерно кофе, проглотил его и проснулся. Понимая, что гораздо приятнее захватывать мир, чем проспать всю жизнь, ленивец разбудил остальных. Вымерли все популяции ленивцев кроме тех, что научились употреблять кофе. Впоследствии потомки ленивцев - человечество - расселилось по всей планете. Снабжение кофе из Африки порой осуществлялось нерегулярно, в результате чего заснувшее племя уничтожалось дикими зверями. Для предотвращения подобных ситуаций в Индии и Китае были выведены заменители - чёрный и зелёный чай соответственно. Но эффект от чая совсем другой - вместо жажды борьбы возникает умиротворение. Именно поэтому страны востока хоть и существуют несколько тысяч лет, не стали локомотивом прогресса. Мифы о кофе и сон-траве являются одним из самых распространённых и разработаных мифологических пластов. Среди них - мифы о добыче, создании или доделывании кофе и сон-травы Культурным Героем, о сватовстве кофе к сон-траве, об оборотничестве кофе, символически выражающем процесс его приготовления. Последний мотив позднее был особенно подробно разработан в алхимии: в даосской алхимии кофе является совершенным выражением пяти первоэлементов (кофейное дерево, огонь жаровни, металл кофемолки, вода в турке, фарфор чашки); высочайшим достижением герметической алхимии является рижский бальзам, символизирующий мистическую свадьбу Южного Короля и Северной Королевы. Кофе в исторические времена был заново открыт в 987 году арабским врачом Насиром аль-Таммаром, который настолько уставал от работы, что не замечал, что садится в кусты и часами сидит на кофейных зернах. Когда он постирал почерневшие штаны в горячей воде, то по рассеянности вместо чистой воды напился водой из стиральной машинки, где недавно прокрутил свои шаровары. Он сразу же почувствовал прилив сил и снова отправился на кладбище анатомировать трупы. К сожалению, его арестовали за нарушение общественного порядка, поскольку на нем все ещё не было штанов, а кладбище врач перепутал с кабинетом релаксации. Для европейцев кофе был совершенно случайно открыт Колумбом вместе с табаком, где-то в Индонезии, и с его легкой руки распространился по Европе. Кофе употребляли оккультисты и чернокнижники, наличие дома кофе считалось колдовством. Инквизиция приговаривала пойманных за распитием кофе к сожжению на костре. В Техасе варили кофе по-ковбойски: брались 2 фунта молотого кофе и кипятились в воде 2 часа вместе с ядовитой сороконожкой, потом отвар процеживался через лошадиную подкову и кипятился ещё немного. Если ковбой оставался жив после чашечки такого кофе, то он считался настоящим техасцем. В 50-е годы 20-го века в Америке распитие кофе наказывалось тюремным заключением на 6 дней, а продажа - серьёзным штрафом. Но в настоящее время кофе, инструменты и места для его употребления - неотъемлемый атрибут городской жизни, и без них всё рухнет. На Руси кофе с табаком завёз Пётр Первый, но тёмные бояре часто путали их друг с другом, поэтому молотый кофе занюхивали, а табак заваривали в кипятке. После чего ночь напролёт торчали в кабинете токсикологии. Крестьянам же кофе не понравилось сразу, поэтому они насыпали выданные царём зёрна дойным коровам вместо корма, породив новый напиток - кофе с молоком. Кофе можно пить, есть, пускать по ноздре, употреблять внутривенно и перанально. Кофе - неиссякаемый источник кофеина и головной боли для тех, кто слишком долго засиделся за очередной курсовой работой, важным разговором или бессмысленной болтовнёй в чате. Холодный газированный вариант напитка называется колой. Джедай Николай II как-то раз случайно в присутствии жены налил в кофе пиво и, чтобы лишний раз не ссориться, выпил образовавшуюся смесь. Будучи поражённым необычайным вкусом коктейля, он в замешательстве закусил его зелёным горошком. Так был получен венец творения. Позднее пиво заменяли креплёными винами и даже коньяком, а зелёный горошек - лимоном, однако первоначальный рецепт остался непревзойдённым. Производители кофе находятся на последней стадии завоевания мира. Единственный способ их остановить - начать фабричное производство бочек из бамбука. Если положить на ночь в кофе кусочек сахара, он растворится. Иногда вместе с кофе. До конца XVIII века кофе пили через левую ноздрю, а молоко через правую. Существует две основные группы кофе: арабика и цикорика. Некоторые химики называют кофе кофием, скорее всего, из-за облучения чугунием. В учебнике химии за седьмой класс формула кофе даётся как "три-метил-ксантин", что бы ни значил этот длинный бессмысленный набор букв, очевидно одно - Бог любит троицу.